Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи! Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая программа «60 минут».
Российские ВКС нанесли удары выскоточным оружием по объектам нефти, переработки и хранения топлива группировки ВСУ на Донбассе.
Минобороны сообщили, что цели ударов достигнуты.
Также в ведомстве подтвердили удар по кромоторскую поражение пункта временной дислокации командного состава 56-й мото-пехотной бригады в ССУ и их натовских инструкторах.
На месте прилета двух баллистических эскандеров заметно большое количество людей в военной форме. На технике видны тактические знаки в ССУ, слышно английская речь.
Более того, сами иностранцы подтверждают факт удара по сосредоточению боевиков.
На кадрах с места американский боевик говорит,
дословно здесь полно солдат под завалами.
На еще одном опубликованном видеоролике на запястье одного из иностранных боевиков видна вот эта татуировка.
Точно так же, смотрите, выглядит шеврон третьего батальона рейнджеров армии США.
Ещё за день до удара американские инструкторы выкладывали фотографии в соцсети,
на которых они позируют перед поездом на центральном вокзале Краматорска.
Позже обучают украинских боевиков, видимо, современному бою.
Итог ракеты били по натовским инструкторам, цели удара достигнута.
Теперь на южный фронт, в районе Антоновского моста, на левом берегу Днепра,
Российские войска уничтожают штурмовые подразделения ВСУ.
Противнику все-таки удалось закрепиться.
Правда, любая попытка забросить подкрепления в район так называемых дач,
расположенных прямо под опорами моста,
присякается огнем сонцепёков и игратов.
На ореховском участке Запорожского направления армия России
отбило как минимум две атаки ВСУ.
Наступление противник вёл силами до роты
после потери двух БМП из-за российских втуров в ИСУ снова отступили.
Подработано штурмовые группы ВСУ, пытались закрепиться на господствующие высоте к северо-населенного пункта,
но после удара в артиллерии были отброшены на изначальные позиции.
Болевые хирурги киевского режима признаются,
В день к ним привозят от 60 до 80 раненых солдат.
Количество погибших высоушников уже не поддается никаким подсчетам.
ABC News получил это видео от военнослужащих,
которые утверждают, что оно было снято внутри американской боевой машины Бредли.
На нем украинское орудие стреляет по российским позициям,
по-видимому уничтожая военную машину.
Нас наставили в один из районов, где Украина начала свое контрнаступление.
Новосёлка. Это район на юге страны, который подвергся стильным ударам со стороны путинских сил.
В сельской местности французская артиллерийская орудия ведёт огонь по российским позициям, находящимся всего в нескольких милях отсюда.
Пока мы разговаривали с местными волонтёрами, тишину нарушил рёв истребителей над головой.
Украинские истребители летят невероятно миско, а в небе видны огни ракет, чтобы отразить любые российские атаки.
Они направляются к русским позициям.
Когда-то здесь проходила российская линия фронта.
Сейчас она переместилась примерно на 7-8 ниль вниз по дороге.
Ну и именно здесь контрнаступление идет наиболее интенсивно.
Две недели продолжалось непрерывное контрнаступление.
Открытые операции были сняты в минуту выходные.
Бахмут и Маринка – возможности для Украины на востоке,
а на западе Антоновский мост около Херсона.
Сцена интенсивных столкновений,
запечатленные этим российским беспилотникам, как утверждают
украинские силы при переправе на контролируемые
России и Восточный Берег.
Эти военные выполняют задание по эвакуации раненого
товарища.
Они находятся под постоянными обстрелами и прицелами российских
беспилотных летательных аппаратов.
Они прячутся в укрытии,
а потом снова перемещаются
по открытой местности.
За ними наблюдается верху
и наводят на них прицел.
Они продвигаются вперед.
Наконец-то они добрались до своего раненого товарища.
Он находится в тяжелом состоянии и его нужно вытащить отсюда как можно скорее.
Но они все еще остаются мишенью.
Для атаки и не могут продолжать в том же духе.
в том же духе.
Они прикрывают пострадавшего ветками, чтобы замаскировать
его и укрыться.
Но уже слишком поздно.
Спасательная команда тоже получила ранение.
11 человек пострадали, пытаясь вытащить одного
раненого.
Лёха, мне не ехать!
В конце концов, им удалось доставить всех пострадавших в одно место, но это обошлось им очень дорого.
Каждый день одна этажа картина, вытащенного из багажника бронированного автомобиля,
солдата поспешно доставили в медицинский пункт.
Мужчина получила сколочное ранение в обе ноги.
Врачи пятой бригады, дисланцированные на передовой вместе с солдатами, накладывают первые повязки.
Каждый день приходят много раненых, раненых телами и душами.
Каждый день сюда пребывают от 60 до 80 раненых.
Самых тяжелых отправляют в госпиталь, в Тылуне, Казаре, не выживают.
В это утро погибли двое солдат.
Потери больше, когда украинская армия проявляет инициативу.
Когда солдаты атакуют, они получают такие же травмы, как и когда защищаются.
Но прежде всего, различаются количество.
Усталось читается на всех лицах.
Российские обороны стали нахваливать даже в США, что подозрительно.
Со ссылкой на официальные лица в Нью-Йорк Таймс рассказали, что во время субботних событий
линия фронта никак не сдвинулась, а армия Россия осталась на своих позициях.
Мол, украинцы поитались, но не смогли найти никаких брешей в обороне, которыми можно было бы и воспользоваться.
Единственными, кого пришлось подменять по словам NYT, стали спецназовцы из Ахмата, которых направили в Ростов.
Их позиции, в свою очередь, были усилены резервными группами, как раз для того, чтобы ВСУ не использовали ситуацию.
Объясница пытался глава украинского меда Кулеба в интервью CNN. Он заявил, что ВСУ нужно больше времени, чтобы показать Западу результаты.
результаты, и тут же посетовал, что вната от Украины почему-то
требует молниеносного результата в стиле американских
сериалов от Netflix, но ждать от Украины блог бастера
пока рановато.
Про то, что живая сила у Киева на исходе, а украинский
генштаб не умеет пользоваться тем, что присылает Запад
Кулеба тактично умолчал.
Более откровенно выступил министр обороны Украины
Резников, комментируя ход контронаступления Financial
Таймс Резников заявил, что главные события еще впереди.
Несмотря на то, что большая часть высказывания украинской
верхушки относительно контрнастопооткровенная ложь, на этот раз
сомневаться в выскренности Резникова не приходится.
Основная группировка сил нацистов еще не вступила
в бой.
Поэтому в ССУ пока что сохраняет способность к наступлению,
которая, однако, обречено на провал, как и Смутов-Пригожина.
Слову, вооружённый Митежчевы Кавагнар вскрыл ещё одну примечательную подробность.
Всё тот же Куллеба фактически признал, что Киев поддержал действие пригожина.
Мол, ещё один день не разберихи в России и в СУ прорвали боев-фронт.
Но Лукашенко всё испортил.
С какой самой большой проблемой вы сталкиваетесь?
И что происходит прямо сейчас на линии фронта, где проходят ежедневные бои?
Минные поля, усиленные оборонительные рубежи и господство России в воздухе.
Вот эти три фактора, которые, конечно, являются для нас самыми большими проблемами.
Но на фоне этих факторов мы всё равно продвигаемся вперёд.
Я понимаю, что люди, знаете, мы поколения Netflix, и все хотят увидеть блокбастер.
Но иногда вещи требуют времени, чтобы развиться, особенно когда жизнь людей настоящих, реальных людей находятся на кону.
Были ли у вас какие-нибудь разведанные метежи, которые мы видели?
У нас не было никакой информации о сроках о мерах безопасности по поводу планов Прегожина.
Если бы этот мятеж продолжался ещё 48 часов, я уверен, что мы бы почувствовали деморализующее воздействие на российские силы,
сражающиеся на юге и востоке Украины.
К сожалению, Прегожин сдался слишком быстро, поэтому времени на это не было.
Просто небольшой деморализующий эффект для проникновения в русские траншеи.
Бунт в России оживил за шедший в тупик переговоров в Конгрессе об увеличении помощи Украине.
Об этом уже сообщает американское политико. Мол, раскол между Путином Пригожным явный признак того,
что поставляемое Западом Украине оружие работает. Поэтому Вашингтон необходимо преодолеть скептицизм
в Конгрессе, чтобы, цитата, оставить кран открытым. А прошлые представители оборонной промышленности говорят
Политикой, что бунт вагнера в итоге помог ястребом в Вашингтоне аргументировать и увеличение трат на ВСУ.
Глава союзного государства Александра Лукашенко заявил, что в беседе с Путиным 24 июня посоветовал ему не спешить с реализацией жесткого решения мочить, это прямая цитата прикожена.
Лукашенко уточнил, сам опасна была не сама ситуация, перспектив ее развития и последствия, но и если переговоры вы не получились,
целая пригада беларусских силовиков была готова к переброске в Россию при необходимости.
Рассказал Лукашенко и о самих переговорах с Пригоженом. Первые 30 минут беседа в Илласии
исключить на матом. Причем в Алексиконе Пригожна мата была в 10 раз больше, чем слов нормальных.
Также Лукашенко подтвердил, что Пригожен приехал уже в Беларусь. Но и тут уже паника началась
в европейцев. Говорящие головы в прибавке и больше сразу заверещали об угрозе. Вспомним,
что Россия передала Минску ядерные заряды,
часть из которых уже разместила на территории Республики.
Кстати, Лукашенко отдельно подчеркнул,
что к охране ядерных арсеналов ЧВК Вагнерд
не будет иметь никакого отношения.
Так сказать, от греха.
Но от ревога европейцев понять можно,
согласитесь кому приятно, если в сотни километров от тебя
разместилась опытная штурмовая пехота,
которая в случае чего готова осуществить марш, например,
на Варшаву, Вильнюс или Киев.
Где же лидер группировки Вагнер Евгений Прегожин?
Согласно белорусским государственным СМИ,
президент Александра Лукашенко подтвердил,
что руководитель российской группировки наемников
прибыл в Белоруссию.
А на этой карте полета видно,
что истребитель, зарегистрированный в России
и связанный с Прегожином,
отправился из России в Белоруссию во вторник
и приземлился под Минском.
Эта поездка «Прегожена» — часть сделки, согласно условиям которой,
он должен быть сослан в Белоруссию.
После организации краткого мятежа против российской армии на этих выходных обратно в Белоруссию.
Лукашенко заявил, что если бы войска «Прегожена» попытались войти в Москву, их раздавили бы как клопа.
Лукашенко сообщил множество новых подробностей о его сделке с «Прегоженом».
Как вы уже сказали, руководитель группировки «Вагнер» уже в Белоруссии,
Однако его солдаты ещё не прибыли.
Он сказал, что пока что они остаются в Луганске, на Донбассе, в Восточной Украине.
Появились сообщения о том, что в Белоруссии для них уже сооружают полевые лагеря.
Лукашенко опроверг эту информацию, но добавил, что если им нужны лагеря, то их построят.
Он также рассказал о телефонных переговорах между ними в субботу во время так называемого Маршена Москву.
Лукашенко сказал, что впервые он поговорил с пригоженным уже в 11 часов утра.
Тот был в несколько безумном состоянии, поэтому первые полчаса разговора были просто
обменом нецензурными ругательствами. Лукашенко сказал, что матерных слов было в 10 раз больше,
чем в любом другом обычном разговоре. Лукашенко сказал при Гожну,
ты же знаешь, что Путин даже разговаривать с тобой не будет, даже не позвонит.
Что еще сообщил президент Беларуси Лукашенца? Он заявил, что в свете событий в России он привел
всю свою армию в боевую готовность. Мы услышали множество слов в поддержке, слов о единстве и
неразрывных связях с Россией. Новости по поводу российского ядерного вооружения,
отправленного в Белоруссию, Лукашенко заявил, что большая часть оружия уже прибыла на его
территорию, которая соседствует с Украиной. Он отрицает, что силы вагнера будут охранять
это ядерное вооружение. Выступая у забора в городе Крынки, построенного в прошлом году на
границ Беларуси, премьер-министр Маровецкий заявил, что белорусские и российские лидеры
могут совершать странные поступки. Мы в нашем Альянсе НАТО анализировали то,
что произошло в России. События на выходных показали нам, что все происходящее так крайне
непредсказуемо. Во время этих событий президент Польши призвал НАТО направить войска на восточную
границу его страны из-за того, что предложен теперь находиться в Беларуси. Какие здесь могут
что это значит для НАТО?
Потенциально есть причина для того,
чтобы передислотцировать войска Вагнер в Беларусью.
Она заключается в том, что они могут встать на границе с Украиной.
Украинцы давно этого боялись, но не верили,
в то, что Беларусы отправят собственные войска на Украину.
Однако это не означает, что войска Вагнер там не могут представлять угрозу.
Это может быть причиной беспокойства Польши.
Ей нужно хоть как-то усилить поддержку со стороны НАТО,
Держку со стороны НАТО, потому что Польша –
следующее после Украины, соседствующее с Россией страна.
Польский президент ясно сказал, что присутствие пригожено
и отрядов вагнера в Белоруссии неприемлемо.
Передислокация российских изменников в лице
группы вагнер в Белоруссию, так же, как и перемещение туда их главы.
Все это очень негативные сигналы для нас,
которые мы обсудим с нашими союзниками.
На вашей границе в Велоруссии теперь не только российское ядерное оружие,
но и Вагнеровцы с Пригоженом.
Все это выглядит не очень хорошо для вас.
Конечно, это же несколько тысяч хорошо вооруженных воинов,
которые доказали свою беспощадность.
И теперь их могут использовать непонятно для каких целей.
Они уж точно не будут сидеть там с лажа руки.
В каком-то смысле мы полагаем, что группа Пригожена
остается частью какой-то масштабной российской компании
под перебалансировки сил.
Так что, возможно, в какой-то момент времени его захочет использовать либо Россия, либо сам Лукашенко.
По словам Лукашенко, Белоруссия открыта для найма солдат группировки Вагнер в качестве инструкторов.
Такие перспективы для солдат группировки Вагнер вызвали опасения в соседних странах, таких как Латвия и Литва.
Обе эти страны призвали усилить присутствие НАТО на их границах.
События прошедших выходных показали нам, помимо политической нестабильности в России,
Россия и скорость, с которой формирование внутри России
могут мобилизоваться и продвигаться по их территории.
Границы наших стран находятся всего в сотнях километров
от места размещения, поэтому им может понадобиться
8-10 часов, чтобы внезапно появиться где-нибудь в Белоруссии,
рядом с Литвой, с границами Эстонии, на Арве.
Это даёт понимание того, как действовать в этой ситуации
и создаёт более непредсказуемую среду.
Последние события в России подтвердили, что Россия была,
есть и будет непредсказуемой.
Именно отсюда исходят опасность, мы должны сосредоточиться на наших главных приоритетах, укреплении нашей обороны и потенциала сдерживания, а также в дальнейшем увеличении нашей поддержки Украине.
Сейчас, конечно, не время снижать темпы.
В России впервые применила в зоне своего тяжелый дроноохотник, тяжелый удар на разведывательный БПЛА С-70, нанес удар по объектам ВСУ.
Как сообщают турецкие сменцы или прожженные в суммской области,
С-70 это новейший бэвла весом до 20 тонн, размахом крыла в 19 метров.
Охотник разрабатывали с 2012 года.
Он должен стать беспилотным спутником для Су-57
и может сам наносить удары по наземным целям.
Максимальная дальность полета охотника 6000 километров,
скорость до 1 400 километров в час.
Охотник может нести три тонны вооружений, среди которых управляемые бомбы, свободно падающие бомбы во внутренних отсеках и на внешних узлах подвески.
На таком фоне Украина надеется получить первые истребители F-16 от западных друзей до конца года.
Об этом заявил руководитель офиса Зеленского Ермак.
Якобы уже почти все страны из авиационной, так называемой, коалиции выразили готовность поставить украине истребители F-16.
Данья начала обучать украинских летчиков, об этом сообщает Эйпи.
По словам министра обороны Данья Пулсона, Копингягин снимет самолеты F-16 в вооружении на два года раньше запланированного,
чтобы быстрее передать истребителю Украине.
Также Данья рассчитывает, что сможет одновременно обучать аж до шести украинских летчиков.
еще до 40 солдат для подготовки технического обслуживания.
Еще раз. До шести летчиков.
То есть уже завтра украинские ВВС разнесут всех лочья.
Для борьбы с русскими украинцы используют двухдвигательные вертолеты МИ-8,
вооруженные неуправляемыми ракетами.
Это многоцелевые вертолеты,
которые также могут быть использованы для грузовых перевозок и тушения пожаров.
Объяснил нам командир экипажа одного из украинских МИ-8 Евгений.
В целях безопасности мы не будем называть фамилии Евгения и других летчиков в теле.
В боевой вылет можно считать успешным.
Если мы поразили цель, не повредили вертолет и вернулись живыми обратно на базу.
Как рассказал нам командир уже другого экипажа Максим,
координаты каждой цели вводит опытный воздушный стрелок.
Ормейская авиация действует совместно с подразделениями на Земле.
Перед вылетом мы получаем координаты целей и тщательно готовимся,
чтобы операция прошла успешно.
Снавершать вылеты нам приходится в условиях,
когда работают мощные средства радиоэлектронной борьбы.
Это означает, что в нашей работе есть свои нюансы.
Лётчики только что вернули с очередного боевого задания.
О результатах операции воздушный стрелок расскажет чуть позднее.
Если же цели не удалось поразить,
экипаж получит новый боекомплект
и будет готовиться к следующему боевому вылету.
Главное, чтобы мир понял,
что империалистическая Россия
никакой не друг, а враг.
Украинские летчики продолжают
летать на Ми-8, а некоторым из них,
как объявили в штаб-квартире НАТО,
предстоит пройти обучение на
американских F-16 в ближайшие месяцы.
Недавно президент США
разрешил союзникам по Альянсу
Киеву свои F-16. До сих пор, впрочем, ни одна из стран
НАТО так и не объявила о планах отдать свои истребители
Украине.
«Господство в воздухе имеет решающее значение на
фронте. Вот уже несколько недель украинцы твердят,
что им нужны истребители. Ну и только что стало известно,
что…»
«Что о них похоже все-таки получат. Появились
сообщения, что до Чани уже приступили к обучению
украинских лётчиков на истребителях F-16.
Лотен, на ф-16, «Камфченд» осубилен.
Итак, напомню, кто на данный момент объявил о намерении
обучить украинских лётчиков, невозможно предоставить
Украине свои F-16-ы, это Даня, Бельгия, Норвегия, Нидерланды.
У Франции и Великобритании нет своих F-16-ых, но они все
равно хотят обучать украинцам.
Как полагают эксперты обучения опытных украинских
лётчиков, займёт четыре месяца.
И по некоторым данным в качестве первой партии
Украине предоставят сразу 30 F-16-ых.
И это как раз то, чего не хватает Украине в нынешней ситуации,
чтобы, наконец-то, перейти в масштабное контрнаступление.
Усилия украинцев пока напрасны,
потому в воздухе господствуют именно русские
со своими современными истребителями-перехватчиками,
которые превосходят украинские 29-е эмики по всем параметрам.
Ну, Зеленский хочет легализовать Марихуану,
точнее, лекарство из неё,
но с условием, что производить их,
должны именно на Украине, непосредственно, наверное, банковой.
Судя по тому, что он заявил после первой испытания инициативы главы государства
взял лично на себя. Зеленский на голубом глазу с пеной у рта сообщил, что Россия
сама должна просить, чтобы Украину взяли в НАТО.
Логику искать здесь трудно, не ищите, но и это не все. Зеленский лично внес
Верховную Раду закон, по которому анголистский язык получит особый статус на
Украине. Если, а точнее, когда его примут, английский на Украине станет языком международного общения и
будут обязаны владеть местные власти офицеры полицейские прокуроры, также закрепиться в порядок его
использования в сфере культуры, транспорта и здравоохранения. По замыслу премьера Шмыгаля,
особый статус английского, откроет украинцам возможность его изучения, а само Украине поможет
стать региональным лидером.
Одновременно Зиеленский внес Раду законопроекта
и переносит празднование православного Рождества
на 25 декабря, если вы думали, что это все решенные украинские
проблемы, то нет, все-таки осталось еще одна.
Комиссия по стандартам государственного языка
Украины рекомендовала переименовать «Запорожье» и дала
шесть месяцев на поиск нового названия.
Дело в том, что по мнению профессиональных Украинов
название запорожье. Внимание, слишком имперская. Так что если местные власти хотят сохранить старое
название, они должны объясниться перед Киевом. Если за 6 месяцев администрация не придумает, как
поменять название, этим займется Верховная Рада. Давайте предложим, что ли, пару вариантов
Тараса Бульбовск или Запор. Тем более, что сокращение старых названий уже опробовано на
многострадальном дне Пропетровске. На этом их борьба не заканчивается. У этой жительницы поселка
Казачилопань на Харьковщине из-за обстрелов пропала газоснабжение, так что ее перевели на российскую
электроэнергию. Она, как истинный патриот своей страны, принялась сжечь свет круглые сутки.
Говорит, хотела так подорвать экономику России.
Правда, подорвала в итоге экономику своего дома хозяйства.
Плотёжки за электричество она в итоге получила украинские.
Плотёжки за российскую электроэнергию получили жители
диаккупированного населенного пункта,
который находится на границе со стороной Агрессором.
Посёлок Казачье Лопань в оккупации был 200 дней.
И когда прошлый весной оккупанты протянули туда линию из территории России,
поскольку им самим нужен был свет.
Местные начали включать всё, что было в доме.
Хладильники, телевизоры, печки, днём и ночью.
Говорят, так пытались хоть как-то набредить захватчикам.
А когда в этом году получили от украинских энергетиков
платёжки в несколько тысяч, обалдели.
Как такое возможно, что энергосбыт выставляет
счета за российский свет?
Азача лопань, самая граница.
Сначала вторжение аж до сентябрьского контрнаступления
под оккупацией.
В мае прошлого года россияне протянули сюда через границу
свою электроэнергию, поскольку самим нужно было.
Самым треба было.
Газопровод говорит Людмила, тогда перебила обстрелами,
поэтому единственная энергия была электричество из
России.
Ну что, приняли решение пользоваться светом и днём
и ночью.
И в днём ночи.
Потому что мы хотели хоть что-то сделать для своего
государства.
Решили таким образом подрывать экономику России.
Людмила показывает чётчик дела в нём, поскольку
Но всё это время, пока Казачаны наматывали российские
киловаты, считали их счётчики украинского энергосбыта.
Так, это июль 22-го, правильно я вижу?
Коплати 7 816.
И такие платёжки получили все, кто пережил тут оккупацию.
Даже государственные учреждения и заведения.
Речь идёт по данным Дергочёвской Военной администрации
десятка миллионов гривен.
К питанции начали приходить и начали требовать, чтобы
мы заплатили за этот цвет за российский.
Мы заплатили за этот цвет за российский и за этот.
А чё же мы должны за российский платить цвет? Я не знаю.
Вы не оплачивали эту квитанцию?
Ничего не оплачивал, потому что денег нет.
У меня четыре тысячи всего пенсия. У жены столько же.
Тем не менее, много кто, даже имея полностью разрушенные дома,
уже оплатили эти счета.
Из-за транспортировку газа, который был перебит, тоже.
1085.
Я заплатила. Сразу заплатила и поехала в Харьков.
Харьков, Харьков. Потом, потом пришла снова квитанция.
Вот. На 500 с чем-то гривил.
Конечно, несправедливо. Меня и так обидели.
Я живу в чужом доме.
Все проживаю в чужому беденку.
Мы обратились с этим вопросом
к главе областной военной администрации,
к синегубову Олегу,
который направил соответствующие письма Кирине Верещук.
Не надеемся, что все-таки решение будет принято
в пользу жителей нашей общины,
поскольку это происходит не только в Казачей Лопоне,
а во всех населенных пунктах Харьковщины,
которые были оккупированы, когда поступала российская электроэнергия.
Людмиле в платёжке за российскую электроэнергию написали 2700 гривен.
Вы не оплачивали ещё?
Я ещё не оплачивала. Надеюсь, что наше государство нас любит.
Жава нас любить.
Ждёт, как и большинство казачан, решение правительства об отмене этих платёжек и варит варение из клубники.
Ныцие.
Родная земля матушка уродила.
Тем, кто уже успел заплатить за российский свет, говорит, мешаю клубнику.
Логично было бы сделать перерасчёт, ты перерахунок.
Теперь во Францию, в пятой республике ЖАРКО в пригородах Парижа ночью вспыхнули беспорядки
из-за убийства в Нантере 17-летнего арабского подростка Нахеля.
Он ехал на машине, и полицейские приказали ему остановиться из-за нарушения правил дорожного движения.
Посмотрите, на кадрах видно, что подросток начал остановился,
Затем завел машину и поехал, после чего полицейский хладнокровно
застрелил его практически в упор через лобовое стекло.
Пуля попала в грудь, вскоре водитель умер.
Местные жители сочли действия полицейских казню.
Люди в Нантере вышли на демонстрацию в здании полиции,
потом акции по поддержку начались в других городах.
Протестующие начали возводить баррикады, закидывали силовиков камнями,
обстреливали фейервертами.
Полиция применила слезда ЧВГ, сообщаются в десятках пострадавших
24 участника протестов были арестованы.
Под стражу взяли и убившего Нахеля полицейского.
Появляясь успокоить народ, Макрон заявил, что убийство подростка
это непростительно и ничто не оправдывает его смерть.
Решив, что этого достаточно для нормализации ситуации в стране,
Президент Франции дал эксклюзивный интервью.
В нем Макрон призвал Евросоюз стремиться к независимости от США,
в частности создать собственную армию, которая не будет частью НАТО.
После начал пугать американцев, создание нового мира порядка,
который должен сложиться из-за недостаточного внимания Запада к проблемам стран глобального юга.
Мол, долгая ситуация, когда одни беднеют, другие богатеют, продолжаться не может.
Видимо, таким образом, Макрон пытается задобрить протестующих во Франции, африканцев и арабов.
Между Парижем и Вашингтоном всегда были особые отношения.
Как никак, Франция была первым военным союзником,
кто поддержал еще толком не сформировавшиеся Соединенные Штаты
во время американской войны за независимость.
Но сохраняться ли эти отношения, или Франция и ее соседи,
пойдут по другому пути.
После своего трехдневного визита в Китай, в апреле,
президент Макрон сказал репортерам, что Европе нужна то,
что он назвал стратегической автономией.
Он хочет, чтобы европейский континент не был вассалом.
Китая не Америки.
Вы сказали, что в Европе нужна стратегическая автономия.
И что она не может быть воссалом ни Китая, ни США.
А касательно Тайвания, он сказал, мы должны быть осторожны
и не разгонять кризис, который к нам не имеет отношения.
Майк Галахер, председатель Комитета палаты представителей по вопросам Китая,
заявил, что ваше заявление – это позор.
Вы бы хотели что-то прояснить, сказанное вами?
Отношение с Китаем должны быть как можно лучше.
Что касается критических элементов, где усиливаются разногласия и конфликты, растет напряженность между США и Китаем,
мы должны попытаться снизить эту напряженность, спокойно все обсудить и построить механизмы, которые будут способствовать снижению напряжения.
Мы должны уважать друг друга, и несмотря на то, что Китай наш конкурент, мы хотим, чтобы Китай присоединился к глобальному мировому порядку.
Именно этим мы занимаемся здесь, на этой конференции.
Хочу прояснить, речь не идет о том, что отношения с Китаем и США будут для нас разнозначенными.
Но я хочу подчеркнуть, что для меня очень важно,
чтобы Европа и Европейский Союз обладали гораздо большей автономией.
Зачем?
Потому что так будет лучше для глобального миропорядка.
Я думаю, что из США будет лучше, от того, что Европа будет сильнее, будет способнее шаг конфликты на свои границы.
Я хочу сказать, что нам очень повезло, что США и их нынешнее правительство принимают участие в том, что происходит сегодня на Украине.
Но останется ли это неизменным через несколько лет или десятилетий? Я не уверен.
Европейцы должны иметь все возможности по сохранению мира, как на своей территории, так и на соседних с Европой территориях.
По-вторых, я хочу, чтобы наши граждане имели технологическую и энергетическую независимость,
а также в вопросах обороны. Я бы назвал это необходимыми составляющими нормальной жизни.
Почему я так думаю? Потому что никто не знает, что может произойти со сельным миром.
Если вы зависите от одной стороны, то вы можете оказаться в очень щекотливой ситуации,
когда руководство этой страны решит все поменять на 180 градусов.
Я проходил через это.
И больше в такой ситуации, я оказаться не хочу.
Трамп оказывается не только единственный из ныне живущих лидеров США,
которым светят четыре столицы тюрьмы, но и единственный из президентов Америки,
в роду, у которого не было рабовладельцев.
Агентство Ройтерс решило капнуть биографии и родословные политики в США
и нашло, вежливо выражаясь, много интересного.
Например, Джозеф Байден – прямой потомок рабовладельцев.
Все экс-президенты тоже не поверите,
но даже в семье Барака Абамы по белой линии торговали людьми.
Отличились и конгрессмены, более чем и сотни членов конгресса
последнего созыва, радословная очернена.
Группу рабовладельцев входят в такие известные политики,
как лидер республиканского меньства, верно к ней и палате.
Конгресса Мичмаконо, сенатор линстеграмм, сенатор Элизабет Ворон.
То есть их высокое положение куплено ценой и стязания целой расы.
Американская пропаганда, при этом ежедневно бубнита о стране возможностей, но все это сказки для дурачков.
Вернее, возможности есть, но у элиты.
Например, сына наркомана Хантера Байдена на Кануне выгнали из секс-клуба.
По словам основателя элитного клуба, тот цитата схватил женщин за задницу.
Поэтому был выставлен за две.
Судя по последним новостям, за Америке Хантеру надо было схватить за ягодицы мужчину.
Однако на этом проблема семейства Байденов не заканчивается, обвинение в коррупции раздаются в отношении не только Хантера, но и самого Байдена старшего.
Их обоих уличают в получении взятых от украинской бурисмы в 5 миллионов долларов каждое, а у ФБР имеются аудиозаписи, подтверждающие факты коррупционных связей Байденов с украинскими олигархами.
Так что для Джои и Хантера все только начинается, расследование в конгрессе набирает обороты.
Информатор из налоговой службы США Гэри Шапли общался с группой следователей из Конгресса в мае.
Он сказал, что налоговая служба рекомендует предъявить обвинение хантеру Байдену в уклонении от уплаты налогов
в подаче заведомоложного заявления на налоговой вычет за 2014, 2018 и 2019 годы.
Шапли также заявил о том, что было найдено сообщение в WhatsApp от 2017 года, отправленное хантером Байденом, китайскому бизнесмену.
Касательно, причитающейся ему выплаты со следующими словами,
я сейчас сижу здесь со своим отцом.
Мы бы хотели понять, почему данное нам обещание не было исполнено.
Я бы хотел решить это сейчас, пока ситуация не вышла из-под контроля.
Сейчас означает до конца дня.
Если это окажется правдой, то это будет противоречить заявлением Байдена о том,
что к бизнесу сына он отношения не имеет.
Перед законом все равны.
Если, конечно, вы не видны демократ с фамилией Клинтон или Байден.
Несмотря на то, что есть доказательства о даче взяток,
уклонение от уплаты налогов, отмывание денег,
рекито, проституции, употребление наркотиков,
совершение преступления с использованием огнестрельного оружия,
Хантер остается на свободе.
И будет оставаться на свободе, потому что его папа большой начальник,
и ему тоже ничего не грозит.
И они от вас этого не скрывают.
Вечер пятницы Хантер, отмечая заключение,
выгодную для него же сделки со следствием.
Все проходит очень стильно.
уже не так же присутствует его отец и генеральный прокурор
Мерик Гарлан. Очень удобно.
Спустя какое-то время Джои Хантер улетают в Кемп Дэвид.
На этих выходных они замечательно отдохнули. Было много веселья и улыбок.
И всё это мы видим после того, как появились новые сведения о том,
что папа Байден, возможно, был важным элементом.
В серых иностранных бизнес-проектах синдиката семьи Байденов.
С этого же Кемп Дэвида Байден созванился с Зеленским на прошлых выходных.
Хантер в это время был в комнате интересно.
Джо и Хантер убрали предыдущего украинского президента,
а теперь платят им миллиарды.
Так присутствовали Хантер во время этого телефонного звонка.
Это сложно будет опровергнуть.
Хантер Байден дал своему папе предоплаченный телефон,
когда Дон был вице-президентом и платил по счетам.
Что касается линии связи,
которые поддерживали между собой Хантер,
его бизнес-партнер и Джо,
когда он был вице-президентом США,
то это был не правительственный телефон.
Это был не личный телефон Джо Байдена.
на ноутбуке Хантер, его компания оплачивала частную телефонную связь,
которую Байден использовал будучи на посту ВИЦЕП президента.
Провайдер был AT&T, она стоила 3 доллара в месяц.
Хантер использовал полученные на Украине взятки,
чтобы платить за папин предоплаченный телефон,
когда тот был ВИЦЕП президентом.
Хантер Байден пользовался услугами проституток,
получал за это налоговые вычеты, он должен быть зелешоткой.
Вместо этого ему дали почётное место на ужине в белом доме.
Большой начальник, наверное, им очень гордится.
«Мы узнаем новые детали касательно досугах Хантера.
Издание LA Times сообщает, что основателю заведения
под названием «Светилище», которое является частным
секс-клубом в Лос-Анджелесе, было запрещено там появляться
после того, как он имел наглость сказать, что Хантер
Байден член этого клуба.
Что же за такой престижный клуб?
Он был создан в 2013 году после того, как его основатель
посмотрел фильм с Томом Крузом, с широко закрытыми
глазами, где есть сцены, в которых элита собирается
на закрытой оргеи.
Он тщательно составил список гостей, стоимость членства
доходила до 75 тысяч долларов в год.
На этой игровой площадке свободной любви собирались
голливудские актеры, рок-звезды, директора компании, городские
чиновники и миллионеры из тех, что попроще.
Масштаб и содержание этого скандала гораздо серьезнее,
чем проститутки Хантера и Кокаин.
Сам скандал заключается в том, что у руля Америки
сейчас может стоять компрометированный человек,
и он управляет нашими вооруженными силами и отличает за внутреннюю политику.
И второе, не менее важное, наше ФБР и МИ-ЮС по всей видимости
сговорились целью скрыть эту информацию от общественности.
А инопланетзиане, кажется, скоро научится говорить по-чученски.
В космическую гонку сегодня ворвался серьезный игрок.
Ахмат-1, первый чученский спутник, успешно выведен на орбит.
Об этом сообщил главачечник Адыров.
Спутник будет собирать на орбите информацию о местонахождении воздушных судов и транслировать в космос приветственный аудиозапис.
Спутник разработали сами Чеченцы и вы сделали специалиста Чеченского государственного университета
совместно с аэкспертами юго-западного государственного университета в рамках федерального проекта.
Настанавливаться новые покорители космоса, по словам Кадырова, не намерены.
Чеченская космическая программа продолжится и скоро Республика отправит еще один спутник, который будет доснащен видеокамерой и датчиками измерения магнитного поля Земли.
Наверное, больше других от таких новостей испугались украинцы, которые еще не отошли от страха, которые на них наводят как сами Чеченцы, так и российские аллигиатры.
На кадрах очередные точно и прилетые ракеты в Вихариска 52 по украинской броне на Времевском выступе.
О том, что контрнастов в ССУ было отражён, в том числе благодаря ударным вертолётам ВКС, признают и на Западе.
По данным британского канала Force News, роль российских олигаторов уничтожения западной бронетехники,
а также нехватка средств ВО для их сдерживания, буквально, наводит кошмар на украинские войска.
Старая ПЗРК не очень-то эффективный по ночам, поскольку требует, чтобы оператор видел цель,
а именно по ночам наши вертолёты и проделывают основную работу.
Мы прозвали этот вертолет «Путинский Стервятник».
Пока контрнаступление Киева медленно продвигается,
Россия развертывает все больше таких ударных вертолетов К-52.
Россия использует эти вертолеты для атаки,
ныть боевые машины Бредли, а также К-52 уничтожили два танка Леопард.
У украинцев есть проблемы с ними,
хотя у Киева много средств противовоздушной обороны,
которые предназначены для защиты городов.
Они, в свою очередь, не предназначены для уничтожения вертолетов,
которые находятся очень близко к земле и появляются лишь мимолетно на несколько секунд, пока ракеты находятся в воздухе.
Они как бы всплывают на длине деревьев, запускают ракеты, а затем снова уходят вниз.
Так что украинцам очень трудно навестись на них.
Украинская бронетехника, которая выезжает из Укрытии и пробегается по открытой местности,
попадает прямо в поле зрения олигаторов К-52.
Немного о работе экипажа вертолетов.
Они используют свою систему ночного видения, чтобы засечь огонь украинских танков.
Затем программируют ракеты, потом они отправляют лазерный луч на цель.
Это не совсем похоже на бомбы с GPS-наведением, которые есть у королевских ВВС.
И это даже не бомбы с лазерным наведением.
Это совсем другой тип наведения, при котором цель фиксирует лазер,
а затем ракета направляется по лучу.
Отступи им.
Все, погнали.
Давай, вторую.
Следующую давай, быстрее, быстрее, следующую.
Готов.
Огонь.
Вместе с МИ-28 алигатор является неким российским аналогом
американского вертолета Апач.
С конструированный под любую погоду ударный вертолет
имеет большую дальность действия.
Также он может поражать как наземные так и воздушные
цели.
К 52 алигатор может нести усовершенствованные противотанковые ракеты с лазерным
наведением и дальностью поражения до 10 километров.
так же имеет целый ряд систем защиты, которые могут блокировать и выводить из строя электронику,
обнаруживают лазеры или предупреждать о приближающихся ракетах.
И этому сложно противостоять.
Мы говорим о расстоянии от 5 до 10 километров радиосодействия.
Это то расстояние, на котором люди на Земле не могут видеть вертолёт.
И если это происходит ночью, то они понятия не имеют, что их сейчас атакуют.
Если бы вспомните те видео с войны в Персидском заливе 1991 года,
Когда иракские танки были уничтожены американскими апачей, то сейчас мы видим что-то подобное.
Некий российский прототип.
Сообщается, что русские перебросили 20 олигаторов в аэропорт Бердианска, который отдалён от линии фронта на 100 километров.
Киев должен искать способ противостоять этому смертоносному боевому вертолёту.
Если, конечно, они хотят, чтобы танки-челленджер или апарт продвигались вперёд, не вися при этом значительных потерь.
Without taking significant losses.
Два базировавшегося в Ивановской области, губернатор поручил помочь семьям, что же ты надел Евгений Пригожин.
Переносимся в Зону боевых действий.
Данил Бессонов с нами на прямой связи, военный эксперт.
Данил, здравствуйте.
Прежде, конечно, ситуация в Херсонской области, Антоновский мост.
Что там, насколько опасно те силы в ССУ, которые там закрепились?
Но сказать, что эти силы опасны нельзя, они начали, во-первых, на херсонском направлении мне однократно эти темы обсуждали.
Они постоянно забрасывали диверсион раздательные группы на разных участках, то есть при форсировании днепра на быстрохотных катерах.
В данном случае они неделю назад начали высаживаться непосредственно на южной части Антонского моста,
делать позиции под мостом. Это началось ещё неделю назад и стали создавать такой некий небольшой плак-дарм на этом участке фронта.
При этом вот эту операцию прикрывала как на калиберной артиллерии Дальнобойной Украинской с другого берега.
Поскольку мы знаем, что правый берег он повыше нашего, им в принципе в этом плане было попроще и с контр-батарейной борьбой тоже.
Поэтому в данном случае мы пытались совершать штурмовые действия небольшими группами, но дольше эффективность для того, чтобы уничтожить противника на этом участке, конечно же, так добилась наша авиация.
В принципе, были нанесены ракетно-бомбовые удары по этим учакам.
И в целом, насколько сегодня сообщили, что вроде бы как в районе Антоновского моста
подпориции противника уничтожены, они находятся там рядом, есть дачи в этом районе еще.
В присутствии противника есть, но рассчитывать на то, что он может накопить в этом месте
безмаказанно незаметно крупные силы и какой-то бронетанковый кулак,
но, я думаю, четно.
Однако и расслабляться также не стоит,
поскольку мы также у вас в эфирах обсуждали о том,
что форсирование Днепрая в целом англосаксы любят
десантные операции, операции по форсированию водных преград,
а Украину они используют как полигон не только для обкатки
новых технологий, но также и для обкатки новых
тактик ведения боя для своих методичек. И украинцев вполне себе в боевых условиях, как
подопытные кролики, будут в этом участвовать. Поэтому я более чем уверен, что вот эти участки
фронта на херсонском направлении, то есть противник будет, я думаю, что откроют участков 5-7
горячих, где небольшие группы будут накалять обстановку для того, чтобы максимально рассеять
нашей силы по фронту. Здесь никаких перспектив всерьезных на этом участке просто быть не может,
кроме того, что их конкретно придется на это реагировать и отвлекать нашей силы. Я думаю,
замыслил основной противника такой. Тут больше, я думаю, опасения вызывает запорожское направление,
именно где было Каховское водохранилище, которое понемногу высыхает, и по сути-то там осталось
столько русла, реки Днепа, то есть Каховского дохранилища обмелела, сейчас начнутся,
то есть Дадиму, в принципе, закончили, сейчас это быстро, территорию очень выстахнет,
и противник сможет на этом участке также предпринимать попытки перехода на нашу сторону,
на наш берег. Ну вот, в целом ситуация напряженная, но контролируемая.
Дань, что-то известно, есть какие-то подробности применения возможного
беспилотника тяжелого охотника С-70 в зоне проведения специального военно-операции?
Пока об этом пишут только западные турецкие СМИ, Минобороны молчит и хорошо, кстати, что молчит.
Что солдаты говорят, командиры говорят, возможно это невозможно видели, не видели,
потому что если действительно пошло применение, то это, конечно, очень-очень обнадеживает, потому что
такой машины пока нет ни у одной страны мира.
Ну, хотел бы сказать, что я пытался навести справки по фронту по поводу применения этой
машины. Ну, конечно же, бойцы знать об этом не могут, поскольку изделия такого класса, они действуют
на больших дистанциях, и фронтовики о полете подобного аппарата знать просто не могут.
И то, что официальные источники, да, то есть Министерство обороны не комментируют, это хорошо.
Насчет того, что это лучший беспилотник, ну, спорить даже не буду, и я даже готов
допустить, что это может быть самый лучший беспилотник в мире. Однако здесь вопрос в количестве.
в количестве. Если их пять штук, то они мало на что повлия, сам понимаешь. Поэтому я надеюсь, что
хотя бы есть перспективы для серийного выпуска подобных образцов, поскольку беспилотная авиация
в этой войне себя продемонстрировала очень круто. И вот сейчас много месяцев гримят
нашей брожирующей боеприпасы Лансет, который просто показали, доказали всему миру свою эффективность.
При этом Лансет способен поражать, как мы это видели на видео,
опубликованных в открытых источниках даже современный танк Леопар. Поэтому вот да,
бестелотная авиация за ней настоящая и, я думаю, еще очень долго будет и будущее в плане войны.
Да, когда искусственный интеллект еще присоединится к беспилотнику, это вообще будет, конечно, фантастика, станет реальностью.
Что касается ландсетов, они недавно читал один британский военный журнал, они только насчитывают по открытым источникам более 300 поражений бронетехники украинской на фронте одним типом беспилотников.
Ландсетом. Это то, что лежит в открытом доступе на видео.
Даниил, еще очень, конечно, чувствительный вопрос.
Кромоторск, Минобороны сегодня опубликовало официальное заявление.
Пропаганда, что украинское, что западное раздувает мифы, фейки,
говорит о поражении гражданского объекта.
Что на самом деле произошло?
На самом деле объект не гражданский.
Это было расположение при этом,
где находились иностранные наемники инструктора.
Объект был поражён, мы знаем, что, ещё начиная с начала войны операции, с ударом по Яврескому полигону,
я думаю, что не то, чтобы знаем, но можно догадаться, что методислокации иностранных в кавычках специалистов,
они являются приоритетной частью, точнее, приоритетной целью для нанесения ударов.
Поэтому то, что их разметили в этом здании, то, что пострадали люди, это очень плохо.
Гибель мирных – это всегда плохо, но то, что противник пытается показать,
чтобы был удар просто по гражданскому объекту, конечно же, это ложь.
И вот сейчас вы демонстрируете кадры, которые я снял, как я знаю, «Британец»,
А давай посмотрим, Данил, и вы продолжите, да.
Здесь кругом под завалами солдаты, говорит человек, которому нет смысла врать там состояние аффекта, эмоции и так далее.
только что после взрыва. Продолжайте, Данил.
Совершенно верно.
То есть здесь, видимо, украинские пропагандисты не успели провести быстрый инструктаж
между всеми, скажем так, иностранцами находившимися в этой локации.
И вот просто англоязычный человек, судя по акценту, наверное, это Ангельчанин,
он, как бы без задней мысли сказал, что они-то варианты солдаты поддавал им и тому подобное.
Так же вот другие кадры, которые появились первые, где лежит раненый мужчина на земле,
ему пытаться сказать помощь.
Человек, который оказывает помощь, у него интересная татуировка номер 3, тройка в Ромбе, да?
То есть это шеврон третьего рейнджерского батальона, если не шубаю, 75-го рейнджерского полка вооруженных сил США.
Что он там забыл, вопрос?
Как минимум, как минимум. Как минимум это ветеран, ветеран этого батальона.
То есть это наемник. Понятно, что кадровые военнослужащие вряд ли будут здесь.
Юридически чисто даже кадровые военнослужащие, они подписывают, скажем так,
пишут заявление на увольнение, едут как вольный художник
и потом уже просто восстанавливаются.
Притом это ветеран третьего рейнджерского, поэтому в данном случае был арт по военному объекту.
Только пострадали гражданские, это большое горе, но это война, это война и, к сожалению, это бывает.
Спасибо большое, Данил Бессонов, военно-эксперт с нами на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции.
Спасибо еще раз, Дань. Пожалуйста, Дань.
Даниил закончил на вот этой печальной ноте, но я вспоминаю несколько месяцев назад, когда моих земляков, самарский отряд, полк, также разбомбили в Казарме и ликовали тогда на той стороне, когда они смогли эту Казарму вычислить, бомбануть, и после этого мы хоронили в Макеевке, это было.
И мы хоронили в Самарской области этих ребят, и до сих пор их оплакиваем.
Второй сюжет, о котором Даниил сказал о тяжелом беспилотнике,
что хорошо бы, если бы это было так.
Но ясно, что вот военный экспорт меня поддержит, наверное, что их должно быть немало.
И вот в этом смысле, когда вы сказали про спутник Ахмат,
меня вчера очень порадовало сообщение о том, что мы запустили сразу 45, кажется, спутников.
Сразу. Наконец-то мы начали, кроме того, что смеяться над этим американцам,
который запускал эти спутники десятками.
И теперь нас опережает американцы благодаря соглашению с ним,
пользуясь этой сотовой связью для военных действий.
Илон Маск.
Наконец-то, да. Конечно, имею в виду Илон Маск.
Наконец-то мы начали не просто военные коры,
но мы начали в реальной жизни это осуществлять.
Понятно, что 45 спутников будут действовать наших интересов.
Где мы были вчера, только один вопрос, да?
Вчера, условно.
Абсолютно правильно.
Абсолютно правильно, потому что все ответы об этой трагедии субботы
они ведь тоже лежат в этой плоскости.
Я не хочу сейчас много уже об этом сказано,
но когда я сейчас слушаю французу этого руководителя, значит, Макрона,
о том, что мы не субъект, он фактически говорит, мы не субъект,
а Америка за нас все сейчас решает,
а мы вот должны объединиться и решать сами.
а вдруг мол, а они завтра отвернутся, имея в виду придет другой президент.
Ну разве не прав, Орбан, говоря тем более о несубъектности Украины,
который сегодня вынужден ложить своих людей, только потому, что Америки хочется там воевать?
Ну разве он не прав, говоря о том, что денег нет, промышленности нет, ничего нет?
Ну и сегодня Трамп сказал, вы привели вернее Трампа сегодня по сути,
по сути говоря, обо всей Европе, он сказал, но хотел бы я сказать несколько еще о другом.
Все сейчас кричат об этой опасности вагноровцев в Белоруссии, литовцы, поляки, ребалты, вот
они пришли, вот они нападут. Это я спрашиваю, а вы тогда признаете право России на свою
безопасность? Мы же вам говорили, вы когда приближались в вашу инфраструктуру к нашей
границам вы где вы вы что не понимали что мы реально что наш
президент реально должен защитить свою стран ах вы испугались сегодня
несколько десятков вагнеровцев которые приехали в беларусь а мы не должны
пугаться от того что десятки вокруг военных бас вы разместили у нас и вы не
давали нам такую возможности даже то что испугаться а сказать написать вам
задуматься об этом я специально это говорю вы же я знаешь что каких совести
не достучишься, это бесполезно. Но я говорю о том, какой цинизм в отношении Белоруссии,
они сейчас, с каким цинизмом они произносят эти фразы. Я, возвращаясь к этой трагедии,
вспоминая о нашей позиции, о том, что мы должны сделать, конечно, выводы,
поскольку ты же знаешь жене, я и у вас это говорил, приводя, в пример, махно, что-то невозможно,
Или Соболев, генерал мой товарищ, генерал-аттенант бывшей командой 58 армии, когда он сказал полтора месяца,
еще до решения о присоединении всех ЧВК, они должны написать были, что ЧВК вне закона.
Но мы не только на нас там осмеивали нас некоторые эксперты, но и там пытались там как бы так выразить.
Да никто не осмеивал, я год назад писал, что ЧВК надо легализовать.
Ну, это само собой, разумеется. Но я сейчас даже не об этом говорю.
Кто где был, кто сейчас говорит, надо легализовать, другие говорят, надо запретить.
Я вспоминаю, я начал в Белоруссии, хочу этому и посвятить дальше свое выступление.
В эфире вашей передачи несколько лет назад я разругался здесь со всеми,
когда шли выборы в Белоруссии президента, и он арестовал наших ЧВКшников.
об этом никто сейчас не вспоминает и тогда я сказал а почему вы почему вы
эксперты я не помню про в эфире это или другой передачи
почему да почему вы запрещаете в праве президенту защищать собственные
выборы в двух километрах от его резиденции расположился какой-то чвк
наш почему вы не допускаете тогда сказал я что это провокация наших
либералов либералов тогда силе были у нас даже некоторые бывшие там банкиры
участвовали в кандидатах президента. Почему не допускаете вы? Я ошибся тогда, что это наши
либералы. Казалось еще глубже. Казалось, что украинцы готовы были этих чувакашников потом посадить и
арестовать. Ну как тогда напали на Лукашенко все наши? Ну я сейчас, конечно, псевдопатриотика или
патриотически тогда это чувство рапагандировали наши эксперты. Но я сейчас это говорю, для чего?
Если тогда Лукашенко совершенно четко защищал собственные основы кондиционного строя,
то он способен защитить и сейчас свою страну, и в этом я убедился еще раз в очередной раз, когда он вчера говорил своим военным.
У меня в этом нет сомнений, в отличие от этих европейцев, которые там перепуганные бегают сейчас вдоль границ.
И в то же время это подтверждает ту правоту несколько лет назад, когда мы разговаривали,
говорили о том, что это человек верный нашим союзническим отношениям.
Он не будет бегать, как мы тогда говорили, я каждый год торгуя с ними за газ, за цену.
Много, мало. Наконец-то мы поняли, что это настоящий наш друг.
И, несмотря на его там, может быть, такую какую-то, значит, заигрывание, что я не герой,
я должен сказать, что именно в этой ситуации проверились все.
Не в дело ни в том герой они или не герой.
Вот наши руководители партии собрались сразу в доме в субботу.
Мы в субботу должны были вылетать, кстати говоря,
в зарубежную командировку, мы отменили ее быстро.
— Во Вьетнам. — Да, собрались.
— Болодин отменил командировку во Вьетнам, но, конечно, все руководители фракции собрались в доме.
Все были на своих местах во всех органах власти.
— И более того, вот я вам скажу, не один.
Почему очень важно то, что было подчеркнуто
и то, что собрались все, и партийные, и политические структуры,
и сказали, что это нож в спину.
Потому что любой заговор, если он имеет поддержку среди населения,
он имеет шансы на успех.
Вот посмотрите историю, любую.
Смотрите, 91-й год.
Посмотрите, даже 17-й год, о котором говорил президент.
И имея в виду, что тогда голодные женщины вышли на улицы,
а казаки не стали их разгонять,
потому что не хватило хлеба в Петербурге.
Хлеба им не хватило, и это детонация, а 1905 год.
И вот в этом с мысли никто не вышел, и не одна партия, хотя некоторые партии у нас умудрялись заигрывать.
Заигрываться, когда болотная была, и до этого, и в нынешние времена.
Но перед удовольствием угрозы мы все поняли, что надо быть здесь, и надо быть совершенно честными с тем, чем это грозит.
Все мы прекрасно помним в 91-й год, а может мы не помним в 93-й год, когда Запад рукополискал,
они готовы были и сейчас расцеловать всех. Неважно, что они там вне закона,
у них давно уже там, под санцием. В 93-м году они так же рукополискали, когда танки сбили по
Белому Дому. Может быть они говорили о демократии, может быть они поддерживали тех, кто там в Белом
в этом доме пытался защитить ту самую демократию парламентскую?
Нет, нет, не малейшего сомнения, что они поддержали бы хоть черта, хоть дьявола,
если бы он сейчас воевал против нас.
И в этом смысле я еще раз говорю, мы должны, с одной стороны,
не заигрываться в политике, с другой стороны, еще раз говорю,
была... все стало четко и ясно.
Кто такой Лукашенко? Друг он или нет?
Кто такие партии, друзья, или они готовы, значит,
здесь какими-то заиграться своими вскрылись многие многие конечно же и вот я пол месяца
назад встречая саморской области с губернатором с мэром говорю у нас выборы впереди с вами
некоторые ваши тут начинают заигрываться и говорит да мы сейчас все места заберем вот
и сво мы все мы только мы на везде не заигрываетесь говорю я им дорожите тем что мы вместе сейчас
что мы консолидированы, потому что вы взорвёте в одной области, в одном городе, в одном посёлке.
И это повредит всей нашей сегодняшней ситуации. И практика показывает что-то так, к сожалению.
Вы сказали про испуганных европейцев. Посмотрите на уседо. Дуда они сейчас находятся в Киеве,
дают пресс-конференцию вместе с Зеленским. Зеленский утверждает, что всем известно,
что Украина победит. Ну, в общем, глупости очередные говорит Михаил Михайлович.
В соревновании по ненормативной лексике, которая развернулась между президентом
Белоруссии и экс-главой, экс-чвк Вагнер, безусловную победу, в первом раунде
Накао там одержал Александр Григорьевич. Почему я делаю такой вывод? Ну, по дальнейшему
развитию в событии. Но что здесь надо отметить? После этого стало распространяться
Это, я считаю, нелепая информация, что голова Беларуси намерен привлечь ЧВК-овагню для охраны ядерных объектов.
Это сатерический сайт написал.
Тем не менее, такая информация начала распространяться, и кое-кто в нее даже поверил.
Далее, что Беларусский президент намерен создать уже на своей территории некое подобие ЧВК.
Извините, бомбануло у нас.
Теперь Александр Григорьевич, что под себя будет подкладывать этот боеприпас?
Начало распространяться информации, что он намерен использовать этот человека
в каких-то иных целях.
Но вот здесь какая штука-то получается.
Ведь сами знаете, что едино жды придав, кто тебе поверит.
А вот Александру Григорьевичу,
его природной хитрости, в сментке, ну ведь отказать-то невозможно.
Поэтому я все думаю, что вот эта
и лживая, и не соответствующая действительной информации, распространяется непонятно
кем и непонятно в каких целях. Да, в общем-то, понятно в каких, но вот по поводу единыжной предавь. У нас иногда ведь как говорят,
ну, были же раньше заслуги, вот даже такое выражение иногда прослеживается. Я сейчас не о каких-то конкретных
персоналях, я о том, что подобные поступки, но могут зачеркнуть всю предыдущую репутацию и одним буквально разом. Вот я сейчас
Буквально в трёх словах, напомню, биографию одного генерала, не называя его фамилии.
А потом вы сразу поймёте о ком я говорю.
До войны командовал лучшей дивизией в Красной армии.
99-й Стрелковый был награждён орденом Ленина.
Пошёл на повышение, назначили командиром 4-го механизированного корпуса,
проявил себя 5-й с лучшей стороны.
Часто был битвы за Москву.
Для начала с нуля сформировал 37-й армию,
два месяца держал противника под Киевом.
Под Москвой командовал двадцатый армии,
который показал лучшие результаты.
Был награжден портрет на первой полосе газеты «Правда».
Опять пошел на повышение на Волховский фронт.
Ну мало кто об этом сейчас помнит.
А имя и фамилия предателя уже в памяти народной запечатлелось навсегда.
И то, чем он закончил.
И то, чем он закончил.
Генерал Власов.
Поэтому к выражению, что раньше это были заслуги,
надо относиться с известной осторожностью.
И несколько слов о применении нашего перспективного...
Позвольте такой резкий переход,
без перспективного, беспилотного летательного аппарата.
Как правило, применение оружия когда дает большой эффект?
Когда внезапно и в массовом количестве?
Вот это эффект.
Но тем не менее, если у вас есть какой-то перспективный образец,
даже в виде прототипа, даже в виде опытного образца,
Его надо обязательно проверить в боевых условиях, потому что лучшего экзамена для оружия, чем проверка боем, нет.
Что касается, что беспилотные аппараты показали себя самым лучшим образом в этом конфликте, показали, но не все.
Скажем, баражирующие боеприпасы типа Lancet превосходны.
Аппараты класса Tactical отлично.
А вот такие аппараты, как Bale, ведь в начале о нем украинская сторона слагала песни, легенды,
поэмы, сказания, называли в его честь детей, ну где этот аппарат сейчас-то?
Поскольку если у развитого системы противоздушной обороны истребитель навиационного прикрытия,
зенитно-ракетного прикрытия, такие аппараты, они мало эффективны.
Чем от них выгодно отличается охотник, то что это по сути дела, это лёгкий беспилотный истребитель,
с таким взлётным весом, с таким вооружением, опять-таки он изготовлен с учётом технологии
малой релаксонной заметности, и это ему дает большие плюсы в боевом применении.
И плюс ко всему, конечно, его скорость полета, его скорость полета
как-то делает разного рода зенитно-полеметной установки, ПЗРК, все другие средства,
малокалиберной зенитной артиллерии. Очень было эффективно в борьбе с этим аппаратом.
Михаил Михайлович, сколько мы можем их делать или сможем, мы можем предположить с вами
наше личное мнение выразить.
Если он уже пошел в серию,
сколько в год
мы вероятно можем
производить, потому что в принципе
выпуск СУ-57
более-менее налажено, не пошли
уже в фронтовые эскадрили.
Разработка
этого аппарата занимается компанией Сухой.
Там есть большой опыт налаживания серийного
производства аппаратов. И все-таки
мое личное, это опять-таки
только мои оценки, но мне хотелось бы,
что выпуск этих аппаратов составлял не менее 50 единиц в год.
— 50? — Это мое личное мнение.
— Конечно. Сергей Владимирович.
— Безусловно, мы с вами будем снова и снова возвращаться к событиям
несостоявшегося вооруженного мятежа.
Ещё это всё горит и сжёт, очень тяжело об этом говорить.
Ещё очень сложно нам сделать все выводы,
которые, безусловно, будут делаться, но я думаю, что какие-то ключевые вещи мы можем сказать уже сейчас позволить себе.
Прежде всего, главное состоит в том, что мы прошли этот вот краш-тест, который нам был навязан,
и, собственно говоря, вот эти вот часы безумия не превратились в какой-то системный, системнообразующий кризис.
Это самая главная вещь, потому что от понимания этого зависит во многом то, как мы будем себя позиционировать и как будут смотреть на нас не только наши друзья, которых немало, но и наши враги, которые тоже внимательно за этим всем следили и продолжают следить.
Я тоже вот в эти дни, безусловно, общался и с экспертами, и журалистами, и из разных стран,
и я видел вот эту всю динамику, как это все происходило. И вы знаете, конечно, при том,
что официально в официальном уровне вы видели, что заявляли и в Белом доме, и руководство Евросоюза,
конечно, они за это и в дыхание следили за этим всем и ждали, что вот сейчас треснет,
вот сейчас надломится, вот сейчас посыпится, вот сейчас все рухнет. Почему? Потому что вся компания президента Байдена война санкции была нацелена на то, чтобы раскачать, расшитать ситуацию изнутри.
И вот когда выяснилось, что ничего этого не получается, что все это обломилось, возникла ситуация, а как же вот для них, как же это все оформить пропагандистки?
И вы знаете, я увидел, что на самом деле они пытаются как-то вот так вот перестроиться на ходу, что называется.
И я для себя сформулировал, я не знаю, вы согласитесь со мной или нет, суммируя все, что я слышал, видел, читал и сообщения вот этих последних дней.
Вот сейчас тем не менее, несмотря на то, что к счастью это все закончилось, мы можем вдохнуть с облегчением.
а есть три ключевых тезиса и три ключевых, скажем так, три кита, вот это и вот уже пропаганды после попытки мятежа.
Это первое, что несмотря ни на что, несмотря ни на то, что в кратчайшие сроки это все разрулили, это показало некую системную слабость России.
Это первый тезис, что все равно Россия слабая.
Второй тезис о том, что якобы Россия вползла в какой-то политический кризис глубокий.
И третий тезис состоит в том, что Россия якобы стоит на пороге гражданской войны.
Теперь вот разберем их вкратце.
Первый, по поводу слабости.
Ну разве слабость то, что вот таким вот образом, уже когда был брошен вызов,
с минимальными жертвами, конечно, безумно жаль летчиков,
но тем не менее мы же понимаем, что могло произойти, что этого ничего не случилось.
И подключение Александра Лукашенко, понимаете, это сказать, да, но мы увидели не только там силу убеждения, но силу русского мата.
Но тем не менее, вы понимаете, когда происходят попытки настоящих переворотов, я много занимался этим в Азии.
Посмотрите, тот же Пакистан, там вся история его, Индонезия, очень много примеров.
Это всё не так бывает, это совершенно не было похоже на это, потому что это не свойственно нашей политической культуре.
Второй тезис о политическом кризисе. Какой политический кризис?
Вот здесь Леонид Иванович, пожалуйста, он политик, вы политик, тоже это, смотрите, политический кризис.
Это что-то, развал правящей коалиции, допустим, или классический, это конфликт президента или премьера, может быть, в теории.
Значит, здесь какая-то группа людей узкой, которая вне политики, частная лица.
Да, какое это отношение имеет к политическому кризису? Это вообще не о том.
И наконец, Гражданская война. Какая Гражданская война?
Ведь фактически обращение президента — это было не только к бойцам,
это было, фактически, гражданам России, к патриотам, и в том числе к вагнеровцам.
И все остановились у последней черты.
Поэтому это очень важно, но мы будем, конечно, видеть и в эти дни, и я думаю, что еще позже,
Попытки сказать, что это все не закончилось, ребята, а значит вот еще пройдет несколько недель, мы-то знаем, а что вы знаете, ну мы знаем.
Конечно, они будут качать, конечно, их не устроил результат, конечно, они не хотят узнать, что ситуация была урегулирована в 24 часа, и удалось избежать большого кровопролития.
Мы вернемся.
Зеленский выступил за легализацию лекарств на основе марихуаны.
Совпадение или нет, но сразу после этого Зе рассказал, что история украинского государства насчитывает тысячу лет,
а будущая архитектура европейской безопасности невозможно без Украины.
Стать глобальным экспортером – практик восстановления, интеграция в послевоенную жизнь для всех.
Для всех абсолютно, кто прошел и пострадал от войны.
Все лучшие мировые практики, все наиболее эффективные политики,
Все решения, какими бы сложными или непривычными они бы не казались, для нас должны быть применены на Украине.
Чтобы украинцам, всем нашим гражданам, украинкам и украинцам не пришлось терпеть боль, стресс и травмы войны.
В частности, мы должны наконец-то честно легализовать для всех, кто в этом нуждается лекарство на основе канабиса.
Соответствующие научные исследования и контролируемое украинское производство.
Самое время, Алексей Вороженко.
вернемся к интересной теме относительно размещения Ажнасию Юнасключевая ЧВК Вагнар в Белоруссии.
Понимаете, здесь вырисовывается явление несколько интересных, мне кажется, версий. Версия первая,
что страны НАТО совершенно намеренно раздувают этот скандал и совершенно намеренно кричат об угрозе,
вовсе не потому, что они чувствуют какую-то угрозу, а чтобы получить две вещи. Первое,
дополнительное размещение войск на своей территории.
Помните, по-моему, вчера или позавчера был в этой же студии очень интересный репортаж
о солдатах бундесвера на территории Литвы.
То есть, строго говоря, здесь совершенно замечательный призыв.
Давайте размещайте у нас ещё.
Мы бедные, несчастные, находимся в большой опасности.
Строите американскую базу где-нибудь в Польше,
строить американскую базу где-нибудь в Литве или в Латвии.
Теперь у нас есть для этого великолепный предлог,
до такой, что его заразить нечего.
Потому что здесь ужасный и страшный вагнер,
мы для этого получаем возможности.
Второй момент – финансирование.
Давайте нам финансирование на наши военные бюджеты,
а так у нас маленькие литовские, латвийские,
не очень, наверное, большой в абсолютных цифрах польский.
Конечно, всё послёт в сравнении, но тем не менее, давайте нам,
господа немцы, господа американцы, денежку на развитие
военной инфраструктуры.
И попробуй теперь возразить, когда они кричат, что у них
злой страшный вагнер, который чуть не завтра богит
в Вильнюсе или в Риге.
Далее, третий момент, кому ещё эта тема выгодна?
Она безусловно выгодна и немцам и американцам.
Немцам она выгодна для отправки бунда сфера на территорию
прибалтике, ведь посмотрите, Германия потихонечку шаг за шагом обозначает свою
сферу влияния. Традиционно, о чем они всегда мечтали, что прибалтика станет их
сферой влияния. Вот шаг за шагом они это делают. А американцам Польша можно
теперь спокойно размещать новые базы до территории Польши и говорить, что на
любые претензии, а тут же вагнер. Нам опасно и страшно. Как правильно Леонид
Идет Иваныч говорил, они всегда усмехались, когда мы говорим о наших каким-то угрозах со стороны НАТО.
А тут они нам будут усмехаться, говорить какое-то издевательство, что здесь же вагнер.
Вы не верите, они нам скажут в это?
Ну так вспомните, чем они мотивировали размещение третьего позиционного района Про в Польше и Чехии, угрозы со стороны Ирана.
Где Иран и где Чехия, да? И так разобраться.
Но тем не менее, они нам это продавали.
Далее, следующий момент, здесь еще один момент очень интересный, давайте вспомним июнь прошлого года, как были попытки остановить транзит на Калининградскую область,
организовать блокаду в Калининградской области, они вполне могут использовать под предлогом, что у нас тут под боком опасный и чудовищный вагнер,
И мы вводим некоторые изменения, не скажет блокада.
Мы не зря думаем, что они скажут нам слово «блокада».
Они могут сказать так.
Мы чуть-чуть меняем правило транзита грузов в Крыненградскую область в свиньи...
— И соображение национальной безопасности. — И соображение национальной безопасности.
Ну вы же сами виноваты размещением опасного вагдора около нашей границы.
Ну и наконец, здесь есть еще, по-моему, одна очень патенциально опасная мина.
У нас мало что говорят о том, что у Литвы есть небольшие территориальные претензии к Белоруссии, где район Сморгани.
Вполне могут попытаться организовать какую-то провокацию на спорных участках, например, границы.
А почему бы и нет, неправда ли.
и дальше пойдут разговоры про опасный свалкский коридор,
который они страшно любят и так далее.
То есть тема нагнетается намеренно,
дело идет раздувание для чего?
Для того, чтобы, во-первых, укрепить
эти здесь военное присутствие США и Германии,
а во-вторых, создать нам напряженность
в период наступления, на период боев на Украине,
чтобы оттянуть часть наших сил на Белоруссию и Крынинград.
Скоро вернемся.
Минобороны публикают кадры из заводских испытаний «Корвета Резки».
В японском море наш корабль сбил средства НПО противокорабельную крылатую ракету «Маскив».
Ее выпустил ракетный катер Р-20, который сыграл роль корабля «Аусловного противника».
Экипаж резкого своевременно обнаружил пуск цели, взял ее на сопровождение,
поразил сверхзвуковую ракету из «Зенитного комплекса Редут».
Резкие, один из стоящих на вооружении ВМФ России, карветов проекта 20.30. Типа «стерегущий».
Еще два таких корабля были замечены южнее Японского моря, где проходил испытание резких.
Минобороны Тайвания сообщили, что обнаружила российские карветы типа «стерегущие» восточного побережья страны.
Они прошли недалеко от города Порта Суао, одной из основных военно-морских бас тайбейских сепаратистов.
Тайване-то изрядно напугало китайским кораблям, но у своих берегов они уже привыкли, а вот российские увидеть не ожидали.
Но астроны НАТО жалуются, что их кошмарят российские Су-27.
На Черном море пара наших истребителей перехватило самолет-разведчик RC-135 и два истребителя Тайфун британских ВВС,
которые приближались к российской границе.
Западные пропагандисты жалуются, что Су-27 так близко подлетел к британским самолетам,
что на отпись королевские воздушные силы на борту одного из них на кадрах Миноборона России
можно разглядеть невооруженным глазом.
Российские рубежи Су-27 охраняют и над Балтикой.
Как сообщили в российском Минобороне,
и полубные авиации постоянно отрабатывают воздушные операции в небе над Балтийским морем.
Экипажи самолётов Су-27 Балтийского флота России готовы поражать ракетами все нетружественные воздушные цели в любой момент.
Главной целью таких учений – поддержание формы пилотов,
а также отработка навыков по обезреживанию угроз в небе над Балтикой.
Несмотря на почтенный возраст этих истребителей, они готовы к защите Клининграда 24 часа в сутки.
Уже скоро присутствие такой авиации пополнится еще некоторым количеством боевых машин.
Связано это с тем, что министр обороны Германии «Писториус» перебросил еще 40 тысяч военнослужащих в Литву.
Опасный инцидент на Черном море.
Российские истребители порлетают так близко, что надпись на одном из британских самолетов видна невооруженным глазом.
13 секундная запись, опубликованная Министерством обороны России,
усиливает напряженность в отношениях между Натой и официальной Москвой.
По мнению российских властей, два британских истребителя Тайфун
и британский самолет-разведчик «Арсий-135» были перехвачены российскими пилотами,
когда они приближались к российской границе.
Британское правительство категорически отрицает,
ведь по их мнению самолеты выполняли обычную миссию
в международном воздушном пространстве.
На Черном море в марте произошел еще один критический инцидент.
Когда США обнародовали кадры, на которых видно, как российские истребители своими маневрами сбивают американский бестулотник.
Российский истребитель Су-27 на скорости прибежается к жнецу, затем входит в скабрирование и сбрасывает на него топливо.
Видомы делают то же самое.
Сейчас же преданским самолетом удалось добраться до дома, но эскалация в небе растет постоянно.
Киевские официальные лица продолжают мечтать об эскайлации внутри России.
Четно ждут, что Митеж Прикожна все же ослабит наш страну.
Глава Мит Украины Кулеба считает, что в России будут и другие попытки госпереворота.
Наше государство ждет дезинтеграции.
Руководитель офиса Зеленского Ермак делится с американской CNN своими голубыми фантазиями.
Молтиперита попытка Путина возродить Советский Союз окончательно провалилась.
Ещё одна бредовая иерософопская инициатива Зеленского
начать праздновать рождество в православной Украине по западному обряду.
Такой законопроект «Зе внёс к враду».
В общем, Зеленский бесснующийся диктатор — это цитата Такера Карлсон.
Почему же всё-таки мы воюем с Россией?
Похоже, что у этого внешнеполитического решения одни недостатки,
начиная от экономического краха, и всё это может привести к нашему исчезновению.
Есть ли какая-то причина, по которой мы это делаем?
Мы делаем это, чтобы семья Байденов могла расплатиться с олигархами за свою виллу в рехоботе,
чтобы правительство могло продолжать лгать про биолаборатории восточной Европе,
или чтобы старые неудачники, вроде Виктория Нуланд и Тони Блинкина,
думали, что они делают что-то важное в своих негчёмных пустых жизнях.
Чтобы вести самую бесцельную войну из всех, должна быть причина получше.
Что же это за причина? К счастью, у нас есть ответ.
Война против России, дамы и господа, война против Путина и за Украину
по сути является войной за демократию.
Демократия должна одержать вверх.
Согласно Ненсе Пилосе, народ Украины сражается не только за свою демократию,
но и за нашу.
Другими словами, не будет демократия на Украине, не будет ее и у нас.
Если Украинцы не свободны, то не свободны и мы.
Мы должны сделать все, чтобы они могли проглосовать в Киеве.
И тогда мы сможем отдавать свои голоса в Канзас-сити.
Все так просто.
Но тем не менее, мы должны вам сказать, что у нас есть одна проблема.
Похоже, что в Киеве никто голосовать не собирается.
И на этот раз виноват не Путин.
Действие демократии на Украине, похоже, приостановлено
самым передовым защитником демократии в мире, Филдмаршалом Зеленским.
Смотрите.
Будут ли на Украине в следующем году выборы?
Это вопрос глобальный.
Если мы победим, то будут.
то будут, значит не будет военного положения, не будет войны.
Ну буду вини.
Мы ведем войну за демократию от имени главы государства,
который только что, как будто незначай, объявил о том,
что он демократию отменяет.
И наши лидеры сторонники демократии в этом проблему не видят.
They're strongly for it.
Никакой демократии на Украине, конечно, нет и не было,
как нет независимости.
Президент Польши Дуда прибыл к Киевсне объявленным визитом,
как сообщает его канцелярия, обсудил с Ильянским ситуацию
на фронте и подготовку к июляскому самме Тонната,
приехал в Киев и президент Литвы Новоседа.
В честь своего визита он пообещал передать в ССУ
две пусковые системы «Зенит на ракет» нового комплекса
«Насамс».
Господство нашей авиации в воздухе это не помешает.
Посмотрите, Минобороны России публикуют кадры в уничтожение
очередной бронетехники в ССУ на южнодонецком направлении.
Летчики вертолютов КОПЕСИА-2 со словами «ВСЁ»
погнали, поражают колонну противника управляемыми
ракетами.
Всего же, по данным Минобороны, только за последние сутки армия России в ходе введения активной обороны
уничтожило более 600 украинских боевиков и большое количество бронетехники в ССУ.
— Сто. — Сто тридцать.
— Сто, стой, стой. — Останись.
— Три триста. — Сто.
— Три пять. — Три пять. — Три пять.
— Три пять. — Нормально.
На этих кадров киевские боевики попали под обстрел российских сил в лесопосадке.
артиллерийская канадада и бесконечные пулемётные очереди не дают
высушникам поднять головы и закопов.
Многие уже без сознания либо не могут передвигаться
на собственных ногах.
Как сообщают политико, удары российской авиации,
минные поля и плохая погода и главные причины провала
украинского фондернастопа.
Взаменированные поля, дороги, то есть это надо было
все время высовываются, смотреть, наблюдать, ввести механика,
чтобы мы не подрывались. При этом взялся по нам интенсивный огонь.
Девни всех западной бронетехники справляются противотанковые
управляемые ракеты. Их запускают не только с ударных вертолетов,
но и с танков. Экипаж может ввести прицельный огонь
с безопасного расстояния здесь до цели около 5 километров на.
Артемовском направлении в ИСУ пытаются разминировать так называемые серые зоны с помощью советских установок УР-77.
Бахмут и Маринка – возможности для Украины на Востоке, а на западе Антоновский мост около Херсона.
Сцена интенсивных столкновений, запечатленная этим российским беспилотникам, как утверждают украинские силы при переправе на контролируемой России восточный берег.
Возможно, открывается новый фронт.
В районе Антоновского моста на левом берегу Днепра российские войска ликвидируют вражеские ДРГ в районе дач расположенных прямо под опор и сооружения.
Любые попытки продвижения высыушников молниеносно пресекают полные пакеты огнеметных систем, а также бомбовые удары российских ВКС.
Отделение ВДВ на БТР ведет бой под музыку.
На этих кадрах британское бронемашина Мастив взлетает на воздух после меткого попадания российских артиллеристов.
А здесь колонна западной техники продвигается в район боевых действий под немецкий марш на корпус.
Машин нанесен Балкен Кроиц, опознавательный знак Вермахта в годы Второй мировой.
В лесах криминной подразделения российских десантников методично
выжигают позиции украинацистов.
БПЛА в режиме реального времени корректирует артиллерийский
огонь командования ВСУ, бросает бойцов на верную смерть,
находясь в глубоком тылу, уцелевшие сочиняют про командиров
Частушки.
Вы, ***, криминна, как ты ***, сколько хлопцам положили?
А комбату мало.
Собрали группу, отправили на штурм, я в том числе.
Мы пошли, мы заняли позиции, мы заняли их обратно.
Держали их около трех часов.
За это время к нам не было отправлено никакого подкрепления.
Заканчивалось понемногу БК, блин дажи.
Они были давным-давно пристрелены.
позиции в расстрелении. Мы их заняли, по 40, по 120. За 12 людей, 12 людей, что пришло, вышло.
На этих кадрах колонна западной лёгкой бронетехники подрываются на минах под
новодонецком. Паника нарушает строй, техника врага попадает в ловушку. Многие из
украинских военных бегут, бросив в том числе неповреждённые машины. Именно так
Бойцы с 40-й бригады морской пекот выхватили американский Ож-Кош.
Высовушники признаются, что их словно бы отправили на бой.
Шестые сутки мы находимся на позициях.
Это наш красивый блиндаш, где мы прячемся, когда нас...
Мы находимся, куда нас *** чуть не имя, *** шапка, *** шестой у копнёна.
Немаленькие крыши, немаленькие...
Нет ни крыши, нет ничего.
Мы тут вдвоём на позиции, нюем и ночуем.
Шестые сутки мы уже без сна.
Наш командир Роты, Сергей Ромашка.
Ромашка, ***, кин у нас на произвол.
Бросил нас на произвол. Что хотите, то и делайте.
Минометы нас тут зарывают в землю.
Наши пацаны на остальных позициях понесли очень большие потери.
Много двухсоток, много трехсоток.
Наш командир Роты ни одного раза не был на позиции.
Он не знает, что такое, а копы.
Мы понимаем, что мы тут чисто мясо.
Нас тут отправляют на мясо.
Наши командиры делают себя звёздочки.
На запорожском тактическом направлении на ряду с киевскими
головорезами воюют большое количество западных наемников.
Украинский телеграм-канал опубликовал видео, где отчетливо
слышна английская речь бойца беспорядочно, стреляющего
из пулемета Браунин 50-го калибра.
Сам ролик уже удалили.
Пашингтон пост выдвигает киевским властям ультиматум.
Если Украина не доквется успеха на поле боя в ходе
своей летней кампании, то потеряет территорий на
многие годы.
А при текущем темпе развития контрнаступа понадобятся
минимум 16 лет.
Более того, за 24 часа смуты в России Украина не смогла
получить никакого преимущества.
«Украина может воспользоваться преимуществом от этой ситуации.
Может ли случиться решительный поворот в их контрнаступлении?
Масштабного прорыва, на который многие надеялись, не случилось.
Пока что до конца неясно, каким образом Украина сможет продвинуться и получить преимущество на поле боя.
Сейчас кажется, что Россия держится стойко.
В США объявили о новом пакете военной помощи Украине на сумму полмиллиарда долларов.
Пакет войдут. Ракеты для РСЗО Хаймерсы, ЗРК Петриот, 30 БМП Бредли и 25 БТР Страйкер.
Издание Атлантии пишет, что нехватка вооружения авиации напрямую связана с провалом летнего наступления.
Но неудобные вопросы вынуждены отвечать координатор совбеза Белого дома Кирпи.
Сам президент Зеленский публично выступил на прошлой неделе.
Сказал, что контрнаступление продвигается медленнее в некоторых областях, чем ему хотелось бы.
Россия немного работали за последние 6-8 месяцев над своими оборонительными возможностями.
В некоторых случаях они имеют по три линии обороны в глубину.
Когда я говорю три линии, я имею в виду мили, и три большие линии обороны.
Они знали, что украинцы собираются возвращать территорию весной и летом,
и они работали над подготовкой к этому.
И оборона, как скажет вам любой студент, изучающий военную историю,
это более простой вид военных действий, и поэтому украинцы натыкаются на российскую оборону.
И это, по мнению самого президента Зеленского, немного замедлило их.
Financial Times сообщает, что министр обороны Украины Резников,
комментируя ход контрнаступления, вновь обещают западу золотые горы.
Уверяет, что главное событие еще впереди, а экзам командующего,
объединенных сил НАТО в Европе генерал Шериф, считает, что весь пресловутый
контрнаск проснули западные журналисты.
Существует реальный риск того, что западные СМИ раздули историю с контрнаступлением.
В конце концов, россияне хорошо знают, как строить оборонительные позиции.
Сорвать их, достичь своих военных целей и освободить всю Украину – это обо, какой военный вызов.
Поэтому, я считаю, мессаж должен быть таким. Не думайте, что это всё быстро закончится.
Считайте, что всё это затянется надолго.
Ничего. И никто, конечно, не раздувал, по крайней мере, с нашей стороны.
Идет действительно жесткая, жестокая военная операция наступления со стороны вооружённых сил Украины на нашей позиции.
Наши герои держатся, воюют, не сдают оборонительное укрепление.
И мы очень надеемся, что в этой схватке победят, верим в победу.
Николай Иванович.
Мы сегодня и дальше будем, конечно же, возвращаться к событиям уходящей недели.
И мне хотелось бы отметить вот, что, когда Александр Григорьевич Лукашенко рассказывал о своих переговорах об этом сложном неф...
И он внёс действительно большой вклад в решение возникших проблем, он сказал, что президент России в свою очередь в разговоре сказал ему, что так тихо на фронте, как в эту субботу, давно не было.
Это значит, что киевский режим не то, что не воспользовался тем, что в России была какая-то непонятная ситуация.
он затоялся и не знал, как реагировать, то есть какую-то военную выгоду, если она вообще была
возможна в этой ситуации, они даже не попытались получить, то есть сидели, смотрели за развитием
событий, радовались возникающие смути, писали комментарии, выступали, то есть вели больше
информационное наступление. И в этом смысле нужно и рассматривать заявление, говорящего головки
но и особенно, конечно, Зеленскому.
Его последние заявления о том, что Россия с его точки зрения должна просить НАТО,
чтобы она приняла туда Украину, я, честно говоря, не знаю, как воспринимать.
Давайте послушаем, это феноменальное заявление.
Нужно только одно, чтобы все наши партнеры по Альянсу прекратили оглядываться на Кремль
при принятии своих важных решений.
решений. Уже даже внутренние силы самой России прекратили оглядываться на Кремль.
Победа Украины освободит мир от такой проблемы, как опасная Россия. История доказывает,
что проигрыш в диктатуры – это всегда толчок для распространения свободы. Украинская победа
– это гарантии безопасности и восстановление территориальной целостности для Молдавии.
Украинская победа — это исторический шанс для целостности Грузии.
Украинская победа — это новая сила для всего Южного Кавказа.
Украинская победа — это свободы и спокойствия для Беларуси.
И для России сейчас было бы правильным просить, чтобы Украину приняли в НАТО,
Потому что члены НАТО обороняются, не уничтожают.
Государства НАТО защищают народы.
Они бросаются на соседей, чтобы уничтожить их будущее.
Россия, как агрессор, это знает лучше всех.
Россия, которая входит в эпоху мятежей и системной слабости,
как никто заинтересован в безопасности
на своих международно-признанных границах.
А значит, и Россия тоже заинтересована в Украине, в НАТО.
Это может быть кому-то не видно, но весь мир это видит.
Ирак, Ливия, Сирия, Афганистан как будто не существует этих стран, Югославия, бомбардировка.
Звезду поймал, как генсекуон выступает.
Ну, в самом деле, есть ответ на вопрос, почему такая хорошая подача, артистизм, напор.
Я предлагаю не на форум, а на содержание.
То есть раньше что говорили голова киевского режима, и Порошенко особенно любил.
Украина — это некая бастион, защищающая Европу от, значит, ну, говоря гитлеровским языком, гитлеровской пропаганды,
от большевистский хорд, вот, значит, Украина.
В этой речи оказывается, что уже не о Европе идет речь.
Речь идет о Молдавии, Грузии.
Я не знаю, просили его, они об этом говорить или нет.
Но как Грузию не пытаются втянуть в этот военный конфликт, Грузия постоянно от этого дистанцируется.
и, в общем, никакой связи в этом не видит и видит, и хусь.
Получает прибыль в виде кратного роста Валового внутреннего продукта?
Конечно, говорить о том, что блок НАТО все время обороняется,
ну, слушайте, понятно, что он прекрасно понимает,
что блок никакой не оборонительный, а агрессивный,
что были нападения на Югославию,
потому что просто стоит посмотреть на карту Европы,
Видите, что оборонительный блок неуклонно приближался и хочет еще приближаться границам России.
Ну, если вы обороняетесь, так обороняйтесь там, где вы находились в момент создания Северо-Атлантического Альянса.
Зачем вы все время двигаетесь к нашим границам, что и создало эту зону напряженности?
Об этом и Кисин же говорил.
Об этом писал еще Бжезинский.
Об этом говорили многие здравомыслищие западные политики, которые, как мы знаем,
прозревают выходя на пенсию или подходя к столетнему возрасту.
Кстати, хотел сказать, что тут стал читать Кисинжа, оказывается, в 1957 году.
Он написал книгу «Ядерное оружие и дипломатию».
То есть уже тогда задумывался, как это надо делать.
Но вернемся, собственно говоря, к тому, что наговорил глава Киевского режима.
То есть Россия должна, с его точки зрения, просить НАТО о вступлении туда Украины.
Подождите, ну давайте серьезно, без шуток.
Но ведь именно опасность вступления Украины в НАТО
и была изначальной причиной того конфликта, который мы сегодня наблюдаем.
И для того, чтобы избежать этого, Россия и Минске переговоры вела.
И в декабре 2021 года сделала еще одно последнее предупреждение о том,
что скажите, что Украина не будет принято в НАТО, и сегодня вот с таким напором артистов,
возглавляющий киевский режим, говорит, давайте Россия будет просить, но это исключительно для
украинской аудитории. Весь смысл тех пассажей, которые они сегодня говорят, Россия слаба,
Россия вот-вот ослабнет еще больше, потому что никаких зримых успехов на фронте у них
сейчас нет. Уверен, что их и не будет. Значит, нужно эти успехи говорить несколько по-иному,
обозначать другим языком. Они вот там где-то. Вы их не видите на линии фронта, потому что эти
успехи не на линии фронта, а где-то там внутри России. Ну и конечно, собственно говоря, сегодня
Столтенберг по сути объяснил нам, что последняя надежда Украины на вступление в НАТ это действительно,
видимо, России. Ну здесь что можно пошутить. Потому что сказал, что никакой дискуссии о вступлении
Украины туда не может быть до победы над Россией. То есть еще один круг морковки перед лошадью завершился,
помахали, говорить надо что-то своим людям. Впереди очередная встреча НАТО, там ничего не будет,
предлагается очередная комиссия, какие-то структуры. Черчил еще говорил, хотите погубить дело,
создайте комиссию. Вот такую комиссию об очередном, якобы, ступене, вступление
Украины в НАТО, вот они там и будут обсуждать. Но и объяснение, почему он
такое говорит. Он сам это объяснил, предложил действительно легализовать
канабес. Вот прям процитирую почему, чтобы преодолевали люди боль, стресс и
травмы войны конец цитаты ну видимо сам он боль стресс и травмы войны давно
преодолевает вполне понятным способом что во многом и объясняет туриторику
который он демонстрирует и тот напор который базируется у него конечно на
артистических данных но базируется на полном отсутствие отрывия от реальности
вы трогабич я вам расскажу про войну которая тоже в ближайшее время
начнется, от которого будет зависеть очень серьезное будущее, и на нее тоже можно,
ее тоже можно поиграв, просто у нее не прийти, или не подготовившись к ней правильно.
У нас через три дня будет введены, соответственно, очень серьезные санкции в отношении Китая,
ориентировочно начале июля. Речь будет касаться, соответственно, об ограничении на поставке
системы искусственного интеллекта. Эта чипы в основном три основных производителя,
это, соответственно, NVidia, AMD, соответственно, Micron, ну NVidia в основном, собственно говоря.
два основных чипа, а что, а что, они в китайском итерации звучат как а-800 и а-800.
Соответственно, почему это важно? Для начала этот рынок искусного интеллекта
составляет примерно составить к концу этого года 150 миллиардов, 156 миллиардов и быть точным,
а к 25 миллиардов и 300 миллиардов. То есть он растет больше, чем все основные рынки вместе взятые,
по темпам в крайнем случае. Соответственно, примерно начало этого года 37 компаний уже в
в той или иной степени его внедряли, включая, соответственно, государственные компании,
включая, соответственно, оборонные ведомства.
– Включая российские компании. – Конечно. К 2000...
– Включая российские силовые ведомства, приоткрою тайну.
– Конечно. Это я сейчас отдельно расскажу.
Соответственно, к 2025 году примерно 25 всех форм взаимодействия с любыми структурами,
начиная от магазинов и заканчивых услужб, будет строиться через систему искусственного интеллекта.
Сейчас, соответственно, более 20% происходит.
Вот когда вот, кстати, Сберс дозвонится, там, или еще кому-то,
естественно, это, как бы, такие дебильные, ну, как бы, простые системы,
как бы, естественно, но это пик.
Это тоже искусство интеллекта.
Да. Соответственно, Китай составляет примерно 20% этого рынка.
Плюс минус зависит, как считать, как бы, естественно, вот из тех 156,
из тех 300 миллиардов, он должен был, соответственно, контролировать 60 миллиардов.
Почему это важно, почему на эту войну тоже можно не прийти, как на войну дронов?
Соответственно, средняя скорость реакции человека, визуальная, составляет примерно 250,
250 миллисекунд.
Средняя скорость реакции, соответственно,
компьютерных систем искусственного интеллекта
составляет примерно 1 микросекунду.
Это 0,001 миллисекунды.
Переводя на русский язык, это
в 200 тысяч раз быстрее,
чем самые быстрые формы реагирования человека.
Искусственная система, соответственно,
не дрянется в различных сферах, соответственно,
и в обороны в сфере, наверное, одной из самых перспективных.
Соответственно, только у одного пентагона есть целый проект,
Маврик, так называемый, Малон.
Вот, на достаточно большие объемы, только с Microsoft, у них контракты, на поставку тех, только серверов, соответственно, на 1,7 миллиардов, средний, только серверов.
Соответственно, система автоматизации, соответственно, в беспилотных аппаратах, это наиболее эффективная система.
То есть, например, визуальный контроль, соответственно, вот это просто принципиально другой момент.
Автоматизация, схема принятия решения, соответственно, увеличивается, а это не порядки, это тысячи порядков.
Дмитрий Гавич, я думаю, многим кажется, что это какое-то отдаленное будущее, но это, к счастью, очень настоящее.
К сожалению, настоящее, где нам приходится догонять, потому что точки зрения суперкомпьютеров,
тех же, да, все наши суперкомпьютеры, МГУ, Сбера, там, условно говоря,
задачу, которую будут решать месяц, там, американские суперкомпьютеры решат за
два часа, то есть здесь у нас есть куда стремиться.
В 2030 году, соответственно, значительный весь современных видов вооружения,
соответственно, вооружения, соответственно, новых физических принципов
будет больше, чем на 80% реализованы системы искусственного интеллекта,
или частично управляться, либо внедрено, соответственно,
Людей только куда денем? Вот вопрос.
Для начала, если что, чтобы ничего там не проиграть в будущем.
В будущем есть такие неиспоявительства.
Это надо делать сейчас.
Это надо делать параллельно. Развивать искусственные интеллекты.
Придумывать куда, трудоустраивать и чем кормить людей,
которых уволит искусственный интеллект.
Как минимум бы кофейцы точно разойдутся.
Короче, смысл заключается в следующем.
В том, что это к вопросу о политическим партиям и всем остальным.
Соответственно, к тому, что пытается забрать у Китая.
У него пытается забрать будущее.
Война идет за будущее, за 25-30-е годы, когда это станет реальностью таким, как сейчас стали дроны, на которые все дружно собирают.
Вот, соответственно, проблема заключается в следующем. Это то будущее, которое лучше не упустить.
Тем более, что, естественно, под санкциями, в том числе, находится именно этот сегмент. Я напоминаю.
Это, самое большое, соответственно, сложно.
Мы пытаемся с точки зрения того, что происходит в нашей стране и свободу для разработчиков искусственного интеллекта и близким к этому систему, в принципе, и правительства, и парламент решения принимать.
На самом деле примерно шесть плюс лет,
в соответствии того, чтобы выстрелить на младшую платформу микроэлектроники
в соответствии с замещением.
Например, тот же самый Китай,
который, в соответствии, подпал первый раз под санкции осенью прошлого года.
Соответственно, фактически сировозом заставлял туда отдельные решения,
причем, в соответствии, это стоило колоссальных стоимость.
Например, там чипы стоили по 20 тысяч долларов,
это очень много, между прочим.
Вот, для их серьезная проблема.
Так вот, это к вопросу о том, что переговорный процесс,
соответственно, пожимание рук, соответственно, переговоры по политике, вот экономикой.
Где переговорный процесс, где там кто-то руки?
Блин, я на руки пожимал, поэтому я напоминаю, что с экономической точки зрения происходит процесс
очень жесткого столкновения, он очень сильно обостряется в этот момент.
То есть, естественно, сегодня, за сегодняшний день компании потеряли больше, вот у нас
что бы быстрее всего росло за последние годы, за последние дни недели, правильно, искусственный интеллект.
НВД, НД, не толкали весь рынок на верш, то сегодня просто они упали на этой новости, за сегодняшний день.
На самом деле, чтобы объяснить значимость искусственного интеллекта, в том числе,
можно привести статистику по увольнению в Соединенных Статах в высокотехнологичных компаниях.
То есть, с одной стороны, мы видим, что все гиганты занимаются сокращением персонала.
Это только отчасти объясняется экономической ситуацией.
Только отчасти, потому что искусственный интеллект постепенно занимает кресло белых и серых воротмечков.
в горизонтип примерно 6-7 лет, соответственно, общий объем, выходящий рабочие силы,
то есть, которые просто может быть оптимизированы и переведены соответственно...
Нам с точки зрения войны, с точки зрения экономики, с точки зрения движения вперед.
Поэтому первое, что необходимо сделать,
создавать здесь機 scrutiny-платформы, всякую ткурентоспособность в этой сфере и все современные виды вооружения
будут строиться на этих платформах, особенно соответственно бесплатные летательные параты,
где они активно инми нейтрироваются, особени в США.
Поэтому с этой точки зрения соответственно эта платформа необходим до 1930 года сформировать,
это потребуется экономике, потому что здесь самый серьезный эффект от автоматизации,
причем в нефтегаде, соответственно, в машиностроении, в ВПК очень активная автоматизация происходит,
причем в том числе, естественно, и беспилотниками.
Соответственно, и вторая — это военка, оборонка, потому что постепенно, соответственно, надо приходить на следующий технологический уклад.
Если эта ситуация произойдет, то, естественно, с аналоговым вооружением в 1930 году будет делать очень крайне мало что.
Поэтому с этой точки зрения, да я очень мягко выражаюсь, поэтому для меня...
Перед этой войной все думали, что аналоговому вооружению пришел конец, что война на технологическое, война современная, она, знаете, все равно первую, мировую напоминает.
Да, только мы все дружно собираемся, соответственно, без пилотники.
Да, да.
Тако точно вооружение стало важным, составляющим, естественно, как и визуально, поэтому с этой точки зрения, как бы, это очень важный сигнал.
Поэтому долгосрочно.
Пока пехота не зашла в Бахмут, знаете ли,
никакие высокотехнологичные системы, флаг на датминистрации там не выдрузили.
Сейчас пехота пытается зайти пехотными шагами,
соответственно, на оборонной линии, которая в том числе свесла активно вытворяется.
И поражается высокоточным оружием.
В том числе с использованием высокотехнологтого интеллекта, это факт.
Короче, мы заключается в следующее, что вот это, как бы, важный составляющий.
Через три дня начнется как бы свесло серьезное противостояние, схождение, соответственно.
Очень много разных игроков, начиная от Южной Кореи и Японии.
Это важнейшее мероприятие будет, как бы технологическое решение.
И очень важно здесь темпы не упустить, потому что здесь будут потери рабочих сил и заднистей конкуренции.
Самое главное, военного потенциала.
Например, тоже самый доклад, который Дарпу мы видели в прошлом году.
Дуда, посмотрите в сторону Белоруссии с опаской или с надеждой.
Давайте послушаем.
И это тоже танк с вами наставит.
Лидеры восточно-европейских стран предупредили о том, что перемещение российских наемников Вагнер в Белоруссию
Белоруссию может способствовать росту нестабильности в регионе.
Если Вагнер разместит в Белоруссии своих серийных
убийц, все соседние страны столкнутся с еще большей
угрозой нестабильности.
Заявил президент Литвы Гитана Сноуседа после встречи
с союзниками Паната, которая прошла в Гааге.
Это действительно серьезно и очень тревожно, и мы должны
принять очень серьезные решения.
Это требует очень и очень жесткого ответа НАТО, добавил
президент Польши Анжи Дуда.
Он также выразил надежду, что угроза, которую представляет
Вагнер будет на повестке во время предстоящего самента
НАТО в Вильнюсе.
Алексей Иванович.
Ну понятно, что у страха глаза велики и, наверное, они
не ожидали, что с попытки переворота в Беларуси за
три года Беларусь стала ядерной державой, и у Беларуси появилось
одно из самых боеспособных соединений в мире.
Вот такой результат, получили, что хотели.
Но если вернуться к серьезным вещам, да, действительно, потенциал и опыт бойцов Вагнера наверняка будет использован в белорусских вооруженных силах.
То есть те люди...
Только что вот буквально секунду назад глава правящей партии Польши Качинский заявил, что Польша в связи с ситуацией в ЧБК Вагнер укрепит границу с Беларусью.
Они могут делать что угодно на свою суверенной территории, соответственно,
на своей суверенной территории мы можем делать то же самое.
И любые приготовления, которые превосходят наш потенциал обычных вооружений,
вооруженных сил, может быть купирован тактическим ядерным оружием.
А если речь идет о каких-то провокациях и столкновениях на границе,
у нас есть свои естественные вооруженные силы,
а сейчас появятся люди и бойцы, которые захотят помочь Беларуси на нашей территории.
То есть, в принципе, к угрозам со стороны Польши и со стороны империалистов польских мы готовы.
Но я хотел бы обратить внимание на определенные символизмы на Украине.
Они сегодня празднуют день государственности.
Прибыл дуда, но я обратил внимание вот на то, как одеты депутаты Украинской Рады и как они приветствуют дуды.
То есть, приехал господин Пан, а там сидят либо селюки в вышиванках, либо гопники в военной форме.
То есть, вот эта государственность Украины, которую они презентуют всему миру,
и он еще позволяет себе говорить, что беспокоится о свободе и спокойствии Беларуси,
наверное, ему стоило бы заткнуться и подумать о том, во что превратилась украинская государственность.
Вот эта картинка.
То есть полностью ложаться под поляков.
Уже на отдельных участках фронта поляки преобладают над украинскими бойцами,
потому что мы имеем данные, что слышна в основном польская речь.
И вот эта государственность Украины нет, конечно.
Если мы говорим о развитии о будущем, правильно, мы ставим вопросы здесь, что
Искусственный интеллект, технологии, которые приходят сейчас, а что у Украины из этого вообще в будущем есть?
Кроме вышиванки, кроме польского пана и вот этого заискивания в поисках западных...
Все поставят им, что будет необходимо Западу, чтобы оно было размещено на Украине.
А что станет с народом, с людьми и что станет самим государством?
Вот Беларусь, когда выбрала Союз с Россией, я не нейронизирую.
Вот еще в мирное время строим атомную станцию.
У нас появились специалисты по атомной технологиям мирным.
Потом началась война.
У нас появляются специалисты, которые могут обращаться с военным атомом.
Хранилища, оружие.
Сейчас разрабатывается механизм и хранение и применение ядерного оружия,
который, конечно, требует специалистов в белорусских вооруженных силах.
Мы получаем новейшие технологии от России, от союза, от совместного вот этого стояния за нас.
И смотрите, а зачем надо было развязывать войну, чтобы в заискивающей позиции сейчас это получат от поляков.
То есть мудрости украинского руководства не оказалось.
Беларусы и Россия не показывают сейчас, как можно будущее завоевывать. Да не просто,
нас обложили санкциями, но у нас есть и сатурнично с Китаем в том числе.
То есть вместе можем выстраивать схемы сотрудничества развития технологий.
Украина этого будет лишена, никто им не даст ничего серьезного, только развитие останется
в этом регионе у нас и поэтому мы и остаемся союзниками и сражаемся именно за будущее
восточных славян. Скоро вернемся. Российские власти считают невозможным отказаться от достижения цели
специальной войны операции на Украине заявил Лавров надежды западу на то, что метеж
пригодженно повлияет на ситуацию на поле боя не оправдались вслед за американским смея этот
признал и пентагон. Пресс-секретарем на барону США Пед Райдер отметил, что нет никаких свидетельств того,
что обороны России ослаблено в ИСУ добивись успеха.
Что касается сил россиян на Украине, видели ли вы какие-либо существенные перестановки,
которые, возможно, попытались бы компенсировать уход группировки Вагнер в некоторых районах?
По поводу российских сил, я не хочу вдаваться в подробности разведки с трибуны здесь. Могу сказать
только что Россия продолжает оккупировать территорию внутри Украины.
Они продолжают поддерживать оборону, пытаясь помешать Украине вернуть свою
суверенную территорию. Поэтому нет никаких признаков того, что они готовы
отказаться от этой борьбы и вернуться в Россию. Поэтому, опять же, наш акцент
будет сделан на том, чтобы помочь Украине получить все и необходимое.
Воинкор Павел Кукушкин с нами на прямой связи из-за направления специального иноэперации.
Здравствуйте, Павел. Вы вернулись из-за Порожского направления. Как там обстановка?
Здравствуйте, Евгений. Недавно вернулся за Паровского направления, а точнее, Сореховского.
Это линия рабочего на вербовое, где сейчас достаточно ожесточенные бои идут, пытаются прорвать нашу линию обороны.
47-я бригада ВСУ, у кроноцистов, не только 47-я, 47-я просто достаточно активная, там и другие бригады работают целых заединений.
Они не прекращают свои, так называемые, мясные штурмы, когда бросают пехоту, бросают штурмовиков без поддержки бронетехнику.
Бронетехнику они свою жалеют после того, как в первую неделю достаточно много пашкалий или апардов и Брэдлей их прислоутых.
В основном работают из так называемых зопов, закрытых активных позиций.
Вперед бросают штурмовиков, там у них очень серьезные потери.
Но, тем не менее, они первую линию нашу заняли, но эта первая линия, она пристреливаемая.
Сейчас там работают и артиллерия нашей авиации, РСЗО залпами.
То есть эту территорию очень серьезно обрабатывают из всех орудий, и наши бойцы держат оборону.
Где это произошло и какие меры мы предпринимаем для возвращения линии?
Ну, это произошло не сегодня, это было еще на Кануне и, как сказать, это линия, которая оборона, она и шелонирована.
И с потери этой первой линии нет никакой катастрофы, нет ничего такого страшного.
Наши бойцы отошли просто на вторую линию, закрепились в районе Работина и держат оборону там и продолжают работать
по той лесопасадке, где находилась первая линия.
Это такая незначительная часть территории, часть линии обороны,
где им удалось закрепиться, но это уже было неоднократно.
Они закреплялись, их оттуда выбивали.
Я думаю, что и в этот раз с помощью артиллерии авиации
работает там очень мощно, когда там были самолеты наши ударные,
вертолеты К-52 работают постоянно. Поэтому это временная ситуация. Я думаю, что в ближайшее время отобьют эту линию.
Что известно о ситуации в районе Антоновского моста?
В районе Антоновского моста десанту удалось их закрепиться, не многочисленному десанту, там несколько десятков человек,
они все прячутся под опорами моста на левом берегу,
они под покровом ночи туда, на лодках переправлялись.
По ним работают также. Там сейчас наши десантники,
между ними, на позициях, буквально несколько десятков метров,
где-то доходит до двадцаки десантник.
То есть, если представлять себе Антоновский мост,
то там пролет, береговая часть моста, она достаточно длинная.
То есть мост начинается задолго до за несколько десятков метров до непосредственно водной гладии.
И вот в начале этого моста находятся наши десантники, а непосредственно вот на кромке воды находятся высовышники, украинацисты.
И наши сдерживают их огнем, также отрабатывала там авиация по ним, но украинацисты по данным разведке подтянули туда системы ПВО,
которые не дают на полную мощность отработать наши авиации,
то есть совсем подавить этот очаг, где высадились у проорцистов,
на данный момент пока не удается.
Но там активно работают и наши подразделения ВДВ,
и с помощью артиллерии и авиации очень плотным огнем обрабатывают этот кусок небольшой.
Представляет ли опасность этот наплодсдарм с точки зрения
возможного, крупного, наступления на этом направлении?
Ну, сейчас опасность, в принципе, распространена по всей линии фронта.
Теоретически, да, поскольку после того, как францисты подорвали Каховскую
гидроэлектростанцию, река Обмелела, там есть возможность для высадки десанта,
но, опять же, я думаю, что это не произойдет, потому что сейчас они все свои
силы в основном сконцентрировали на запоровском участке, на линии на левом фланге это Васильевка
Пятихатки и правый фланг это работа на вербовое. Там сейчас самое большое скопление их и живой силы
и бронетехники. Спасибо вам большое, Павел Кукушкин с нами на прямой связи воинкор и зоны проведения
специальной военной операции. Михаил Михайлович?
Обстановка на линии боевого соприкосновения остается сложной.
Противник еще своего наступательного потенциала отнюдь не утратил.
Напряженность складывается ситуацией в районе Антоновского моста.
Если противнику там удастся нарастить свои усилия,
то это может создать серьезные проблемы для всех наших частей
и соедней обороняющихся на запорожском направлении.
Что касается этого направления, то в районе равнополья у противника есть определенные тактические успехи.
Он продолжает тестить нас севернее и южнее Бахмута, но тем не менее пока оперативных результатов в результате своего наступательного операции он пока нигде не достиг.
Собственно говоря, предъявить пока к 11 июля, к сами туната, пока так ощутимых результатов пока не видно, предъявить нечего.
Тем не менее, тем не менее, надо быть крайне осторожным в оценках противника еще силен и надо предпринимать все меры для того, чтобы ликвидировать на данном этапе все его тактические успехи.
Что означает для нас срыв наступательной операции Украины, начавшись от 4 июня.
Дело в том, что если удастся сорвать это наступление, нанести противнику неприемлемые потери,
не допустить превращение его тактических успехов какие-то оперативные результаты,
то, по сути дела, это будет означать выигрыш всей летней компании.
И даже не только летние, а и летние осенние.
Дело в том, что вторую наступательную операцию или второй контрнаступ, как они говорят,
Они уже не предпримут без завоевания превосходства в воздухе, без резкого усиления возможностей своих инженерных войск, без резкого увеличения боевых возможностей артиллерии, а это все-таки время.
Когда они там...
Вот прямо сейчас анонсируют, что в ближайшие дни будет главный удар нынешнего контрнаступления. Мы им уверен?
наступательного потенциала своего они не растратили возможности у них еще есть и наша задача наша задача
сорвать сорвать это наступление нанести ему неприемлемые потери это будет иметь огромнейшее
значение для всей летней и даже летней оседней компании где может начать резников и его заложные
и наступательную операцию, которую они называют главной?
Есть некоторые, вероятные, наступления развития успеха украинских враженных сил в этом плане,
но опять-таки там же они тоже не дураки сидят, и те направления, которые мы считаем возможными,
они наоборот считают второстепенными, и наоборот и те направления, которые мы считаем...
Ну, здесь вряд ли, что начнsedся, а для них это как раз навników.
А, здесь есть такие направления, где мы считаем, что здесь вряд ли начнёться?
Но вот, например, мы многие, и я в том числе считаем, например, с большим скепсистом,
относимся к форсированию днепра, какими-то оперативными силами.
А вдруг они так не считают, например.
Опять-таки приоритетом для их удара остается ореховское направление.
Все-таки это милитополь, а взятие, например, того же милитополя к 11 июля.
Это будет очень значимый результат для садни метаната,
после чего они могут уже смело сказать, но вы же видите.
У нас же есть успехи оперативного значения, значит, общий объем воедини...
Это их цель — перерезать сухопутный коридор?
Ну, хотя бы для начала взять милитополь.
Это будет говорить о том, что все их расчеты правильны,
все их планы операции правильны, ход боевых действий ведется в нужном направлении.
То есть, чрезвычайно нужен им какой-то результат.
Пока результата нет, но обстановка напряженной.
Вернемся.
Путин сегодня утром поздравил мусульман России
с праздником «Курбан Байрама», отдельно отметив мужество
бойцов-мусульман в ходе спецспирации.
Сейчас президент с рабочей поездкой в Дагестане, в Дербенте
Путина смотрел архитектурно-археологический комплекс
«Цитадельг на рынке»ла и смотрю.
В Дербент, как вы знаете, самый юзый, самый тренивый
от нашей страны, это историческое последнее.
Какой тренивый?
Более 5 тысяч лет, а зону — это праздник.
Нет, я согласен с этим. Мне тут в Шоссе аренды говорят, есть такие легенды.
Никакие это не легенды, это легенды.
То есть, с 1971 года исследования идутся из археологических.
И даже когда уже пришли крылы, даже первые поселения здесь будут петалишки.
Да, даже сейчас находятся монеты, которые более 5 тысяч людей.
А где монеты?
Монеты? Будут?
Красота в этих местах невероятно. Президент Бразилии Лулда Сильва
рассказал, что в Европе не могут даже нормально накормить высоких гостей. Смотрим.
Не везде в мире можно вкусно поесть. Я пообедал с макроном и моторелой.
Два приема пищи в отворцах, которые были не очень хороши.
Я обычно не могу нормально питаться, потому что всё маленькое, всё ограниченное, и нет лотка, чтобы можно было выбрать то, что хочешь съесть.
Честно говоря, я не могу к этому привыкнуть. Мне нужно количество, может быть это обжорство с моей стороны, но я люблю количество.
Дорогой президент Лула, приезжайте в Россию, что-нибудь придумаем.
Это была программа 60 минут, сейчас вести всего доброго. До свидания.
